这个人起飞什么动其实我就站在窗外
嗯其实现在天气不坏
没事
今生一世独立哦啊嗯嗯嗯风衬托出你的可
爱
太阳融化成不孤单一撩然新鲜的海
你以summersmile
嗯我问你麻了我那么慢
ikeepyou浮云散
whatwespbetter快进
你恩爱
嗯我明天会置的最忙了的我了
你inmylife给你们嗯
whentheworryworkingingto
you的眼你的为能发呆的位置
滚的存爱好我的菜foryou
嗯嗯
wegobackthemorningtime
嗯想要洞彻你所有的情
期待靠近你脑海才发现
你的世界好精彩
风衬托出你的可爱
太阳融化成不孤单
我对你撩人新鲜的海
summersmile
嗯我问你一慢来爱我的梦man
luckyou
You不烟塞
Wenewwishtobemylifeofftonight
whenyouwishtobelike
的
我问你慢爱你不为了我的没有明天
为myfight的为此归
tonight
他不的太风雨
嗯hello啊晚上好
哎呀我去我跟你们说
我这个麦克风的这个机架哟
感觉效果不知道为什么跟之前的不一样啊
昨天被我不小心弄掉之后
大家晚上好总之晚上好吧
昨天吧大伙今天就晚上好
各位各位晚上好
谢谢skyy的打call
谢谢暗魂曲的粉丝牌
谢谢魂曲的粉丝首服
谢谢
没有感谢的广东的粉丝还有人券
谢谢心月不在线的粉丝牌
谢谢新天的粉丝牌
粉丝首扶和亲密之旅
谢谢青梅之久的粉丝牌
谢谢六六六的粉丝牌
谢谢波特的亲密之旅和粉丝守福
谢谢谢谢大伙的粉丝牌
谢谢上春雪的亲密之符
谢谢hello刀频稍微甜点
我不知道我觉得好像压缩没以前好了
然后经常哎呀反正就是昨天经历了
不知道为什么
我昨天把我自己原来那个机架的唱歌鬼
搞掉了把我之前那个唱歌鬼搞掉了
导致呢
我说我找一下我的备份的结果
我的备份不知道为什么个效果跟我这不一
样
所以我说这这什么情况
这个然后我就说那这个盒子如何是好呢
那我就要再去找老是给我调一下
感觉好像也没必要
我就我就说重新买买一个机架啊
不对重新买一个声卡和麦克风吧
然后再重新调一下
但是今天只能凑合用了
活还是谢零界QQ的亲密之旅
谢谢主播
昨天能呃主播能
谢谢昨天你晚上送的七个星光点点盒
一个暖气陪伴和甜蜜奇缘
谢谢你
昨天晚上黑屏送的七个星光点点和一个暖
心陪伴和一个
甜蜜契约
谢谢谢版面的亲密之旅
谢谢欢迎大家来到我们这个呃是啊
我的天要飞走了我的钱又飞走了
那不是亏死了今天不是说有四倍吗
总之呢欢迎大家来到我们这个夏日主题歌
会啊
也不是什么正经的歌回
总之就跟平常直播应该也是差不多的
但是今天上线的话有额外的壁纸一张啊
对的五倍哦原来是这样
总之我们今天就是主播用这个不知道为什
么效果有点怪
怪的
机架以及准备了一些夏天的歌曲
以及会有一些呃大家投稿的棉花糖
然后呢还有找了几个朋友来
虽然我们今天我这个机架有问题
但是我的朋友们机架应该没有什么问题
他们应该能带来比较优美的音乐
我记得谢三利檬的舰长
谢谢你的订章非常感谢
荒豆娘娘非常感谢祝你身体健康
万属于天天开心下一周可个波波
好啦嗯刚刚第一首呢叫今日情啊
水哥非常非常非常非常呃适合夏天的一首
歌曲
把面子亲密之旅
唉谢谢过了没有我忘记了
好的谢你亲密助理
什么壁纸展示一下壁纸吗
不就是宣传图用的那张手机壁纸
嗯找一下哦哎在哪里呀
啊这种哇塞好大
然后以及今天出了暖心陪伴的呃壁纸
我会在上面写上写上电子书签
以及今天出了暖心陪伴的朋友们
我会在这张壁纸上写上我的电子书签
再再发给你好吧
总之呢就是放在旁边吧
放太大免得被警告了
Ok怎么反过来就是给那个出没出好货的
一点安慰呀
你昨天黑屏第一个就是暖心陪伴黑屏
我为什么黑屏送啊
今天现在送现在送不好吗
现谢送的再出一个神速倒霉王也倒也不是
倒霉王吧
就是是吧
谢谢欧巴的甜蜜契约谢谢
我怕你忘了谢谢刘备的甜蜜切
你看这下不出了还行
好了那我们既然今天是夏日主题歌会
也不跟大家唠闲嗑了
先再带来一首夏日的歌
谢刘备的那呃甜蜜切谢谢
嗯对对谢谢骄阳水域的舰长
谢谢谢谢
能舰长奋的年人非常感谢
祝你身体健康和随遇天天开心
心想事成
给个包包
谢刘备的甜蜜契约和甜蜜契约
谢谢就是猜不出全世界都是是
那么呢下一首歌的名字叫做寂静夏日傍晚
的世界
嗯
湿热的空气困乱
像梦里脚边轻轻摇晃叶树影
海浪缓慢的呼吸
一半的耳机放松的旋律
总会想起我爱的剧情对白涌动的蜜语
海边的风吹起
我的梦在一瞬间无法停止的心动
海边的风吹起夜眸
把灼热的思绪吹散在半空
夏日傍晚只想和你看天边映红的云
你嬉笑的眼睛睫毛轻轻缠绕光
世界忽然变好安静
怕你听见我的心不经意的靠近
也是会来不及藏弃
Ohwedy哦什了
你一点好像有微点我无法停止的动静
有一点oh
算么一点哦想了你的海滨的风风吹起我的
在一瞬间我法停止的心动
他应该风风吹起夜朦胧
把灼热的思绪吹散在半空
夏日傍晚只想和你看天边映红的云
一切下的眼睛小星星缠绕光
世界忽然变好安静
当你听见我的心不经意的靠近夜生回来来
及及从oready
readydoh夜的readd看天边
映红的云
嬉小的眼睛小猫轻轻缠绕光
世界忽然变昏暗景
当你听见我的心不经意的靠近
是会来不及放弃奥利给
Ohsomeonewedid
Ohsomeonewe点我无法停止的
动静
Oh定哦想你一定我什么微点
谢谢
版面的星光点点和星光点点和星光点点
谢刘备的暖心陪伴和星光点点
星光点点星光点点甜蜜契约
星光点点暖心陪伴和星光点点
和甜蜜契约和甜蜜契约
星光点点
谢谢刘备的好多好多个呃这个契约宝盒
谢谢
听到图圈不给出了
呃
其实出了呀
谢谢不如武哈特的甜蜜契约啊
嗯终于呃也是把名字改回来了哈
和我一晚这个事情也没有那么值得庆祝了
啊
谢谢版面的甜蜜契约谢谢
好了
那么呢我们今天的这个你们也能看出来
我们这个场景是非常好看
那场景是不是非常非常好看
各位如何呢
大家我们这个场景是不是非常非常夏天的
感觉
草丛视角就是什么草丛视角
这是那个夏日那种矮
是的不对不对
被受草丛视角搞得我好像被被草丛淹没
了很矮一样的别说这种话好吗
是种偷窥视角不是偷窥视角
懂又不懂这种氛围感
谢谢版面的甜蜜切
谢谢悠悠的粉丝守护粉丝牌
谢谢流芳午夜的亲密之旅
谢谢野外一呃说多感觉就有点那个了
瘦的很操有点那个了
感觉场景是不是很好看啊
感觉之后也可以经常再用一下的
总之呢
我们今天就是确实是一个我去怎么才唱两
首歌
就已经半个小时都快到了
等半个小时就快到了
不过也没关系我们今天主要是棉花糖
我们今天在今天之前收集到了一些棉花糖
是吧
收集到了一些棉花糖
于是呢于是呢就是收集了一下大家对这个
夏日回忆的一
些棉花糖
今天我们就来一起看一下
你们都这投稿还蛮多的
我都怀疑今天应该念不完了
现在头来不及了
我觉得今天应该念不完
我觉得可能要可能要快抱后天或者什么时
候才再念一下
我觉得今天可能念不完
也许总之两首歌唱完了
我们就开始先念向棉花糖吧
啊没听见能重唱一遍吗
嗯那你可以等一会儿
等一会还会唱
说起夏天啊
其实各各位虽然说我觉得夏天挺热的
但是但不知道为什么总是在一年四季中
好像还是比较喜欢夏天的
可能夏天就有一些承载一些比较有意义的
一些回忆之类
的
所以就感觉好像夏天其实挺有一个纪念意
义的
而且夏天就会让人想到很多很青春的事情
所以呢我们就收集了一些
这不是绿化带什么意思啊
说说绿化带是不是有点过分了
我把它关了这多有风味感呀
外观了哼就是说到夏天的一些
所以今天就收集到了一些大家跟夏天有关
的一些回忆
所以呢就跟大家一起分享一下啊
我们第一条为什么看到为为什么说是第一
条
但实际上是第二条呢
是因为我不知道为什么前面有一条这个
我不知道为什么前面有一条这个
这是什么意思啊
这个这个这个好像是很久很久之前的
但是我没有把它分开
我就把它一起一起搞进来了
然后我也懒得去翻了我也懒得去翻
到底是到底是什么时候投进来
我忘记把它删掉的这是佛子植物
所以这是什么植物
等一下这是什么植物呢
搞得有点好奇了这是什么植物
跟看上去像龟背竹的样子
但是具体是什么类型的植物
我还真不知道
好吧这体是什么
不知道啊
没有炒菜
那你想给我两万的话我可以接受
嗯
好了
我们来念一下我们今天的第一条棉花糖怎
么
这么长
我为什么不能翻页
让我等一下啊
让我把这个这人翻页是什么意思啊
呃为什么我依旧不能翻页
之前棉花糖的这个都可以翻页的
好看来这个怎么说呢
看来这个回忆确实是比较比较呃印象比较
深刻
好
第一条高二的暑假暑假补习班的一个同学
把自己的
电动车钥匙弄丢了
因为平常家里面啊暑假就有电动车了嘛
高二就有电动车了
因为平时家里也没人
所以我陪着他一起找
一边有一搭的没一搭的跟他聊天
安慰他万幸找了半个多小时找到了
那个时候好像是夏天吧
但是天也已经很黑也已经黑了很久
后来我们就加了网易云啊
什么加网易云加了微信
后来学校开了暑假网课
我也没去过补习班
但是我和他每天都有聊天聊一下星
座聊一下补习班的日常
他是艺术生除所以除了偶尔的补习班
大部分时间在画室学习
所以我一直觉得我们还挺有缘分的
虽然星座占卜表示我们完全不合适
总之他因为各种各样的原因
我们开始了一种黏黏糊糊的聊天
他偶尔会分享他的话让我夸夸我
每天都会向他分享我的黑暗料理
开学后我们聊的频率是一天没变
其实我们聊的天聊天内容倒是很日常
但他老是发一些让人浮想联翩的朋友圈
什么叫浮想联翩的朋友圈啊
各位都晚上一起用网易云听歌放一些意义
不明的歌
还有几次直接发了段很像表白的话
在我表达疑问后又马上解释
只是觉得这段话好听而已
每天放学的时候
我都会给他发个表情包
然后随着他的一句你放学啦
开启一段对话
记得有一次因为嘴笨
我只用表情包回应
让他很生气
让我语音叫他姐姐才能原谅我
不是
你们这个怎么感觉好像不是很青春
但是又感觉这是高中生会聊的话
总感觉突然有点走向成人了
明明想我一个月还叫我奶狗
就会有现实现实里面会真的会有人说出这
么没有人性的
话吗
坏女人
她后来问我
我叫姐姐那么熟练
是不是不止她一个
姐姐我回了一句你吃醋了
她回去的我突然不知道发什么
他后来又说我们好像不是我们好像又不是
能吃醋的关系
就翻过去了
还有一次忘记聊了什么
他说了一句怎么办
你要失去我了忘记我回了什么了
但是总之也是打个哈哈
糊弄过去了
后来可能是高三压力太大了吧
他的话开始变少我察觉到不对劲
但又觉得自己想多了
直到有一天她对我说
她有个闺蜜想谈恋爱让我们认识一下
因为觉得我不错
然后给我发了个QQ号
但是我当时直接崩溃了
哦哦
我问他是不是觉得我烦了收了很多
笔比这几天加起来都多
我只说到一句我闺蜜想谈恋爱了
我觉得你不错
就这样我加了个QQ
互相说了一句你好
我不知道觉得我不知道为什么觉得
很恶心又很幼稚的拉黑了
我又删掉了和他有关的一切联系方式
那好像是个中午我给自己煮了一碗面
吃完了睡了一觉去上学了面的味道我已经
忘了
只记得那个中午很普通
心情也是很平淡
哇
周项羽
这这个这个各位这个是不是有一点啊
这个是不是有一点各位放哪里比较好
这好长都不知道往哪里放
这该是一个什么样子的一个回忆呢
谢谢胖子的舰长谢谢谢谢你的舰长
欢迎到你丫丫的非常感谢
祝你身体健康万属遇
天天开心啊顺利给个播
这个不是有一种上次现在看到这个故事
总觉得最后说各五有五十啊
我也有点担心
但这个应该是真实发生了吧
但是高二高二的时候
你高二的时候会是什么时候呢
哇谢谢百子君的守护之夜
星光点点和星光点点和星光点点
谢谢
这个我觉得这种真的没有然后了
一般高中的这种似有非有这种恋情
其实都不太会有特别持续很久的这种情况
发生的
就是现在很多事情其实都是啊很多关于这
种暧昧故事
其实都是后面就结束了
不了了之了
又不是什么电视剧偶像剧之类的
就是说哎呀就是大概过了十年之后
我们重新相重新相遇了
重逢了然后又会有一个那种啊
我觉得这种事情也不太可能出现啊
但这个确实啊好像是确实遇到了
可能我觉得这个有一个原因啊
我觉得他们没有发展成有一个原因
可能是这位投稿的这个有有有点太被动了
你们不觉得吗
是吗
就是其实他如果想要他他如果主动一点跟
他跟这个女生
挑明关系的话
就可能会可能就会有另一个结局呢
不是吗
全布会啊是吧
太就是这女生其实已经跟他很主动了
已经就是就是包括暗示啊
然后你们都已经进入到一个比较暧昧的一
个关系了
但是你一直都不知道该怎么去回应啊
是吧
等一下他他又给你发发几段
很像表白的话你直接顺势跟他表个白
然后你们不就能在一起吗
这么一想是不是会不会有点遗憾呢
这个时候应该这个这个时候应该这个这个
投稿的有应该
已经过了很多年之后了
在想到这件事情会不会觉得有点遗憾呢
你与追娘隔层纱但也未必吧
我觉得就是看到喜欢的是就是女生都已经
向你发出这么
多信号了
又就是女生一般如果跟你不感兴趣的话
是不会每天跟你聊天的
表白又要翻车
那如果说表白他也不同意的话
那就是这个女生确实是一个坏女人
这这这是一个坏女人啊
哦不是吗
像帝浩宇吗
但是高中生唉哪有那么多
就是这个这个那个那个会吗
应该不会吧在我印象中
高中生应该不太会有那种
对吧
他又不图你啥
又又是学生
暂时还没有被社会这个大染缸
但是我觉得可能可能是因为他觉得他自己
太很主动
然后这个人呢他又又态度非常不明了
就是非常不清晰
然后就导致呢导致他就怎么说呢啊
导致他就哎也不知道该怎么样去跟这个呃
堂主去去分享
去之后的事情了对吧
是谢谢冬爱里岩流银河的舰长
谢谢你的舰长谢谢欢迎到你啊
这个礼非常感谢祝你身体健康
事如天天天天心想事成
是的这只拉扯看得出来高中生吗
可是可是这个怎么说
可是我觉得在话变少之前
话变少之前
我觉得他们聊的一切的一切都还好
哎
就是在这一段
就是在这这里之前就在这里之前
其实这么前面一大部分女生都很主动
而且都很而且都很怎么说
就是非常主动的一个信号
而且是一个示好信号
女生对你不感兴趣
怎么会跟你聊这些啊
对吧
特别是高中的时候
你又不是说跟你聊天
你给他发点红包啥吗
或者说或者说什么什么就是是就是纯纯就
是单纯喜欢你
啊然后就才会跟你聊这么多天
那不然他为啥呢
对吧
感兴趣但这不是谈恋爱的信号吗
真的吗
是我的思想不同吗
我的思想太保守了吗
我我觉得这样已经很暧昧了
这样我就不这样不就已经是临门一脚了吗
真的吗
我觉得这已经临门一脚了啊
我觉得啊我跟你们说在这个时候嗯
在呃我看一下啊在高高了
我觉得最我觉得已经很我觉得平常就是分
享日常这种可
能就是是朋友是朋友能够怎么说
是朋友可以接受的范围
我觉得如果说朋友之间这么聊天
我觉得还挺正常的
他是但是从这里开始
就是晚上一起听歌
我觉得一起听歌这件事情就挺暧昧的
说实话我觉得一起听歌这件事情都还挺暧
昧的
我觉得从这一开始就已经很暧昧了
但是呢因为就是唉可能因为各种各样的原
因吧
总之就是很遗憾啊
我的思想还是太传统了啊
难道不暧昧吗
两个人一起用网易云听歌那种就不暧昧吗
然后一些暗示的朋友圈
这件事情已经非常暧昧了
不是吗
就是只会就发一些
只有你们两个人才能懂的那不就是
暗示吗
暗示这不就说明对你有好感吗
对你有好感你要主动一些
这哪里正常啊这里不正常
我给你们唱歌够不够暧昧
那那不一样啊
那你们只是听我听我唱歌
又不是我们两个人单独一起听歌
什么什么这还不正常吗
唉不对这还不暧昧吗
我觉得我觉得这一段就是非常暧昧了
然后你这个时候不应该表达疑问
你应该执球出击好吗
错过了错过了
有时说错过了就是一辈子朋友也可以一起
听歌
甚至一起听到睡着
我从来没有不是我从来没有我从来没有跟
一个普通的异
性朋友一起听歌听到睡着
你思考一下一喜欢网易云听歌
就跟一个耳机听歌没区别啊
而且现在都是蓝牙耳机
我靠那种有线耳机一个耳机
听歌的那种暧昧期已经完全是过时了
你和妹妹都用同一个这个这个有这个这个
本来他们两个
就是一个前面就已经有好感基础了
然后再一起做一些这么暧昧的事情
那肯定是有戏啊
我觉得我觉得不是错觉
我晚上往群里发一个一起听歌链接
那算了吧
不是这种可以一起听歌的关系啊
跟大伙哼太暧昧了
就是本来就已经有好感了
又不是亲戚
就就是那种普通的那种有一点好感的朋友
然后你们每天搞这么暧昧
结果呢哎最后没有在一起
还是很遗憾的
你看这个这个你看我回了一句
你吃醋了他会
是的这个时候你要是乘胜追击
说不定就能在一起啊
我突然不知道发什么
为什么会不知道发什么啊
看看来笨笨是真的吧不不遗遗憾
但但是我感觉就就是有这种很多遗憾的事
情才能有青春
哭了
好了
现在已经没有什么用有线耳机了吧啊
这叫纯情吗
但是我觉得这个事情真的很暧昧啊
不是吗
好吧
我们下一条
下一条就是相比较上一条来说完全
不一样的风格夏天会想到什么
那必然是在暑假的最后一天凌晨爬起来开
始补暑假作业
然后补一整个通宵
第二天早上去学校交作业
为什么是凌晨起来写
因为那个是据我估算的
最晚是开始的时间点
再晚一点可能就真的补不完了
不过只是写的时间
假期里还得问那些准时写暑假作业
的同学乞讨答案把答案收集好了
再抄也是认了不少义风各位那就坐着
这个才是现实
这个才是我们大部分的人会经历的
夏天暑假吧
那种夏天暑假跟那种我心动女嘉宾或者男
嘉宾邂逅这种事情
好像还是经历的可能性比较少一些
牛肉这种才是真正的暑假吧
我说这样才是
但是我跟你们讲
就是我根据我以前的那总结的一些经
验暑假作业老师是不会查那么仔细的
讲道理我以前我会每天每天写认真写
但是后面呢有一次我就觉得哎呀
我真的该写不完了那是一个寒假作业
我真的要写不完了于是我就乱写
人也是哪里有空填哪里
我就是我管他答案对不对的
我直接乱写
但其实后面老师根本就不检查
因为暑假作业实在是太多了
那种学校里发那种一本一本的那种暑假作
业
老师基本上是不会检查的
但老师额外要你买的那些卷子什么
他又说不定会讲追随
Dontloveme发作
是的这个套理直到你毕业才长大
嗯明白嗯thankyou
你给你当过一次英雄
把同学们的英语寒假作业扔了
我去那不是那别人不是白写了吗
啊你是把他们收起来的时候弄丢了
还是说在他们发发下去之前直接扔了
你要是他们你收起来之后哦
不是任务是搞丢了
是收起来之后搞丢的吗
一个疑问
你说有些话是因为嗯一个疑问哦
这你们我收起来之后
那他们不白写了吗
这叫什么英雄啊啊啊啊失去
那就当大家都写了没有认真
可是真正写的人会白写啊
认真写的人会觉得很难受吧
我辛辛苦苦写了这么久
还不如那些不写的人不要再撒谎
Yeah这微笑他们也是挺可怜
挺惨的哈是吧
脱掉了妆
可能是哦
可能是他自己没写啊
所以就把他搞丢了
Nomakeup的样子啊
嗯嗯嗯小小年纪如的有心机
嗯嗯一样六年中前没写过假期作业
老师也不支持写纯应付领导了
那你们学校还挺宽松的
我知道我们之前学校老师还是三令五申
让我们一定要把它写完了
你说yes
天使
反正我以前就是我有我以前也大
大部分时间我也会认真写
但是偶尔就是确实有点太累了
我不想写了然后我就我就乱写
但是还是认真写比较好吧
毕竟作业这种东西刷题肯定是你了
对这个成绩的提升就是有帮助的
下一个我从后
我靠
这三条棉花糖怎么怎么有三个传
奇人生啊
三条棉花糖各对应三个传奇人生
第一个是浪漫邂逅
第二个是现实现实的这个普通人
第三个是什么
收到夏日记忆
印象最深的是当年留学的时候
和暑同学暑假跑去土耳其玩儿
啊啊啊哈哈哈主要去了卡帕多西亚
安塔利亚和伊斯坦布尔
跟你们这种没得好说的
跟你们这种人没得好说的
是入侵土耳其的时候
不知道为什么就被海关问了半小
时才放我走恼火
卡帕最出名的是喝死斯特地貌和热气球
住的地方是山洞里的酒店
天没亮起床去赶集点集合点
在不是刘大人天没亮起床赶去集合点
我说天明亮去赶集
我说我说什么土耳其有急事
气球上看日出看风景的话
这个地方是最值得来的地方了
安塔莉亚是住在一个药船接送岛上的酒店
像游泳的时候直接出门下海附近的海湾山
上还能坐滑翔
伞也是适合拍照看风景的地方
伊斯坦布尔没啥好玩的
就是CTwork撸猫和吃土耳其烤肉
当时去的那里交通没这么发达
铁路又贵又慢只有坐飞机和夜巴
不知道现在怎么样了
总的来说我只玩了一周去的地方不多
这个国家还是非常值得一去的
夏天气特别热注意防晒哦
是哎跟你们这些副歌留着拼了
谢谢你的好心提醒啊
暂时没有去土耳其的准备
暂时没有去土耳其的打算
谢踏破冰河的钢蹦烧脑什么
你也要去少爷上个舰长
谁要去土耳其谁去了土耳其出来
上个舰长跟富哥没啥好聊的
跟富哥真没啥好聊的
但是感觉应该确实挺好玩的吧
感觉确实挺好玩的啊
你看这好多地方确实应该挺好玩的
唉唉然而这个主播呢到现在为止也是活了
二十多年了
也是活了二十多年了
居然一个国家都没除了中国
一个国家都没去过
我天我去啊我真的还没出过国呢
各位就该跟富哥多聊
狠狠的李飞没主播
就是一个主播
就是那个就是比较比较村儿的那种那个
人那样
那属于是到现在为止还没出过国呢
你都没出过省没出过国
以前是没钱嘛现在是没时间了
没时间然后也没也没那么有钱
然后也没有那么多的那种想去的地方
然后一个人去我感觉不太好玩
人多人多一起去的话
又凑不到那么多人
嗯没去过地本
但是话又说回来了
如果说这次追梦林麒麟演唱会的门
票能能给我搞够的话
我将首次踏往异国他乡报个老年
旅游团
我报老年旅游团
我会不会被里边的导游狠狠的压力
让他就是他会让我去买很多东西
我不买的话
他就要他就要狠狠的那个我谢白猫四方的
星光点点和星光点点谢谢
哎直播忙所方的星光点点没有隔离
趁这个时候偷偷看一下我们的恩谷啊
我去得道路不可怕的美景
今天有这么多盲盒吧
总之已经亏了两百多了
到底不看不看
不看不看
不看行
你怎么诺忘
不看不看不看不看
不看不看不看
然后吗
谢谢这首莱目的星光点点
恭喜恭喜告别礼物
谢谢magic云的钢泵
过来人的经验还有兴致的赶紧出门玩
年纪大了和出去玩完全不是一样的心情了
是这样的
我也觉得就是反正我是现在是觉得呃如果
有
想去的地方有时间的话
尽量就去
你一个人出了十多个星光
有点气哭了
没事你也出了暖心陪伴
你可以获得主播的拥这个泳装壁纸图签一
份
电子图签一份泳装呃
电子泳装壁纸图签一份
对摸摸你的猫等一下啊
我们这个环节就是比较紧张
比较紧毛力也就紧锣
另武呢谢谢白毛子方的甜蜜契约不好
那么呢新也不知道现在这个友友生活的怎
么样
但是呢一定也是每天都到处去玩
很开心吧
在楼梯
希望你yeahm嗯说你能够永远都出去
玩
回头给我们直播间的友友们负点顾虑好吗
嗯
好
下一个嗯
说到夏天就想起了BW
虽然没赶上小恩的一v一和萤火虫
虽然小小恩没有参加什么意思
这个你这个活动跟我是没有任何关系是吧
就不紧锣密鼓不是吗
我没说错吧
能在线下参与到PSP的活动
见到线上熟悉的同好们
获得主播们的周边实在是太快乐了
希望以后有机会能够再次参加PSP的线
下活动
也希望再次能在活动中见到小恩
哎呀没有见到确实比较遗憾啊
萤火火从这次虽然没去
但是下次应该是会去的
谢谢小鸟仙辈的甜蜜契约
但下次应该是会去的
所以说呢
下次应该也是能够应该应该也是能够见到
面
的
虽然去了两个活动都没有跟主播见上面
这是一个很你很神秘的一个事情啊
Helpyouone一v一没有见到烛
舞台应该有见
到吧
但话又说回来了
我们这次BW的周边确实是非常好看
然后呢
我在思考要不要自己也买一些哦
study的
音乐好热
我现在把空调打低一点
在思考要不要自己也买一份去雨过大西
然后萨夫问我说下原价没没有
我们有员工价我们有员工价的
我们有员工价
但是呢但是好像忘记了这茬儿
我但是我拿回家我也不知道摆到哪里
感觉也不是不可以
感觉也不是不可以买一份感
我这个房间它有一个房东自带的一个一个
柜子
壁柜
然后那个柜子就刚好可以摆一下周边什么
的
现在还基本上都是空的
因为主播能随便毛那当然不行啊
那如果能随便毛的话
那我那我想毛多少毛多少
那也是不太可能的
李小龙去年自己销售价买的
为什么不是有员工内购价吗
他为什么还要原价买
这是什么这是什么原因呢
工资回收计划原来是这个意思
想为PSP做一点贡献
懂他意思
总之
希望之后BW萤火虫还能够还有机会能够
震闹大
火啊啊下一条嗯说到难忘的夏日回忆
那就是高二升高三的那个暑假
我妈妈带我去一家海边的酒店
住了三天三夜
在海边做了很多平常做不到的事情
下海游泳还有骑摩托艇
海边烧烤还有挖海货
还去了酒店附近的冰雕展
那个夏天给我带来了非常美好的回忆
即使是现在我还对海边有很美好的印象
但是长大以后在沿海城市工作也没有去过
海边了
应该不应该是不想到了以后发现就那样破
坏我美好的回
忆吧
哇这个真的很夏天
哎
各位这个这一条真的就是我刻板印象中的
夏脸
嗯各位谁懂啊
这个就是我们刻板印象中的夏天的感觉
我刻板印象中夏天就应该是这样的
我告诉我刻板印象中的夏天就应该是这样
的
就是夏天就是不管是就是干嘛就一定要去
海边啊
就像叫那个什么像那个动漫里面一样
什么七八级定律就一定要去海边啊
不去海边是一个不完整的
但是呢其实我也没去过海边
所以我就觉得我的我的那个什么暑假呀基
本上都没有过
那种特别特别有意思的这种回忆
那如果说真的能够有这样的回忆
还挺还挺爽
潜水对呀说海边泳装
然后阳光沙滩
然后和最好就是跟家里人去
当然也很好
但是最最青春的还是跟自己的朋友们一起
去
哇塞
但是我想到我之前夏天有一次就是去我朋
友的一个家乡
玩儿
就我们当时刚好是呃都放假嘛
就一群朋友都放假然后就一起去
那时候也是暑假然后呢
虽然说我没有去虽然说我没有去海边
虽然我没有去海边
但是但是我去的是一个那种山里没
去海边但是去了山里
然后那个山里都是那种天气很凉快
然后可以去自己做烧烤之类的
就是也是挺好玩的一个回忆
就突然想起来了
真没想好久没有跟他们见面了
都各奔东西了
嗯上次去了次泰国潜水差点挂了
再也不敢去了啊
为什么爬山也挺夏天哦
对它是一个避暑的一个地方
就我们要去爬山
爬完了之后我们就找了一个农家乐
在那里自己串烧烤
自己自己做那个什么烧烤吃
然后一起玩游戏什么的
感觉也挺舒服
挺夏天的抓蝉这种事情应该是做不太当深
浅的
海流很梦
咱生前不是要潜水证吗
各位阿萨我生前需要潜水证吧
要考证才行吧
我的搭配一个youmay你同学的同学
是泰国被海浪
卷进海里找不着了真的假的
Ohno
虽然在海边很清虽然在海边很清纯
但是还是要注意安全吧
第一天就拿到了是那有潜水证
好吧情实这好像也没那么难搞
没那么难考是有教练带的下去
但是呃还是有点危险吧
感觉了应该我也不知道
总之呃我没去过
到目前为止我也没下过海
哎
这话好奇怪啊
我是一个生活在内陆的人我就是在
这个海边在海边也没去过几次
我就去过一两次海边然后我也没有去
就是我去我我那次去海边的时候
天气很差而且温度也很低
不是那种夏天
所以呢当时海海里也没人我在海边走了走
所以我没有我没有去过海海上
就那种海上的那种游游戏什么的
我也没玩儿
所以有机会的话
我还是挺想去玩一下的啊
没有呃我是期待去海去海上玩儿啊
不是下海人多的话
有意思人少的话就很挤
如果去那种人比较会少的
海边呢
就是国外的那种海边可能会好玩一些
不知道哎有机会的话我一定一一定要吃一
下子
Ok念了五条棉花糖了
那我们现在呢又该唱歌了
下一首歌呢是下一首歌
是一首新学的歌曲好吧
是一首新学的歌曲
这首歌呢也是我比较少唱的风
歌唱的不太好的类型的歌
但是呢比较努力
比较努力的尽力的去完成了
学会了
总之大家可以听一听你绕后吗
挑战一下嗯嗯嗯你那太空中能够发出金色
的光
我飞驰一方途头便会为你守望
一告诉你也同样没有黑痛快
仍然能送你忆随我
有地方猴子也会梦想擦
把你走到来
送死不好
嗯the嗯已经呢不放
让我对他的感愧怕送你这幅华来怀念儿逝
去
初夏漆黑的身体发已随无无重落下
你又再流浪可以吗
花海的所有只有我们贫困地方
有你醒来梦里能够情怀不说
可以无论风光山水告诉你
也同样啊想陪童话你梦想
每一希望可最爱跟随他
把你最老泪听从通东不算听你们嗯嗯天天
转话别
再记不起随风去
见自方去水沾你我被爱火想唾弃
我们拼法开开老家东海
梦里能那些在已情
我八世不能不管爱心碎
告诉你月他要来没有一会不
我仍然能送你
你随我璀璨发贝随你闪
没有嗯一定有你的会重生
我以为嗯喝口水怎么样
这个粤语歌只要我认真的学
很非常非常容易就能拿下
不是装糖啊是因为要是是因为一首歌
我没学过
我不就不管是什么语言都得那个呀
都得练啊
谢谢刘备的SC黄金麦克风
这是就是不管是什么歌曲啊
不管什么语种啊都得都得认真
都得一个一个一个一个字听音
一个一个练啊
我不熟的那些歌我没怎么听过的歌
当然就唱不好了
我又不是学会了粤语
我只不过是学会了这首歌而已
只不过是学会了这首歌而已
好吧有的一应该还算挺标准的吧
我也不知道应该还算挺标准的吧
感觉好像嗯嘿嘿呵呵太阳快下山了
也可以是晚上
但是我觉得白天更好看一些
也可以是晚上但是白天更好看吧
我感觉不是吗
薯膏不可我觉得白天更好看
你是老广你认可了如何呢
应该没有什么太意
只有渣男是搞笑的地方
不千几万
这个是我说啊
总之呢就是你的大伙也老说我不会唱粤
语歌没了
大伙老说主播你这粤语歌怎么唱的这么难
听
学一首嗯
选一首
但也不是让大家平时没事
也老老老老是点的意思啊
因为我只学了这一首我爱你要我唱
我到时候也只会唱这一首
我都是如果说一直让我唱同一首歌
那这首歌可能涨价哼好了
那么就是下一条夏日亲情不会三条
棉花糖那一年
夏天和他最后一次走在城市里
夕阳下
我看着他盛满悲伤的眸子和挂在眼角的泪
水说
分手吧我要看虚拟主播
这是哪个管人吃嘞这是哪个贵人吃的
哪个官员吃来啊哪个哪个怪人吃
我请问了
哎呀啊这一段是你编的紫红灯
紫粉灯是编的呢
我还寻思着我说
我还说这个什么哪个官员出出来
这个送两个盲盒出来呢
你结果你跟我说你是编的这怎么能行
因为你没有表白表白成功过
听着有点惨了听着有点惨
有点太惨了有点难过了
总之做你的人生一切顺利吧
哎呦下一条这不也是编的吧
那一年盛夏我追随着他的脚步
想对他说我很爱他非常爱他
想一辈子陪伴他
我想把以前的错通通补给他
可最后他还是说谢谢你的喜欢
不心动就是不心动说再多也没有用
就到这里吧
啊这感觉不像是编的谢丛丛忧鱼遇的爱心
抱枕
棉花糖谢谢
这我觉得不像是编的
能怎么感觉最是五十保持思耳边
手悉放这个这个真的是编的吗
我我有点心酸了我有点心酸了
怎么办呀
反面想我那个你你当时听到这句话的时候
是什么感觉啊
是什么感觉啊是什么感觉
就是感觉是好还是不好呢
开心还是不开心呢
是嗯是吧
没事的你知道吗
这个这说明什么呢
说明你的证言还在后面
我听说过一个
我听说过一个道一个一个说法
就是如果你一直都谈不上恋爱
不是因为你人有问题
也不是说你没有魅力之类的那是
因为你的正缘太强大了
对你笑可爱的是你的正缘太强大了
正缘太强大
就会把你的其他那种歪门邪道
那些那种孽缘
全部都阻挡了阻挡掉照顾
所以你就等待着将来会有这种你的真正的
属于你的那种
是吧
精神你还安慰我
主播到现在也没有对象
主播没有对象怎么啦
主播有对象那我不就没时间直播了吗
那我直播的时间不都要去约会吗
那你们就看不了我直播了
我没有对象是是对的呀
对吧
那你的真人结婚了怎么办
那会理的那换你的
你大神和暧昧对象恢复联系后
因为你给他扳屎把你删了
你是什么人
你会给你的暧昧对象扳屎啊啊
你是什么你是什么人
会给你暧昧对象掰屎
我请问你是怎么做到跟你暧昧对
象掰屎的
这位不能怪我啊
这个我可从来没有跟你们说要跟暧昧
对象办事这件事情
我可从来没有说过
我从来我可是never没说过
我我我也没干过这种事情啊
和暧昧对象搬屎这种事情我也没爱
我也我也没干我也没干过
蜀姐又不是我的暧昧对象
跟她不是这种关系啊
哎他已经把账号注销了
我靠这跟拉黑没区别了
可是不是
他他他他已经他已经要啊的天气那边是没
有
到底是有还是没有就是没有啊
nevernevernever决定你
行啊
嗯
许我知和你也的一以为小心安爱上跟熟姐
不是那种
关系结果是不是一样的
结果结果也是一样的
他把账号都注销了
跟拉黑跟拉黑比起来
好像账号注销更更果决一点
说受不了了咋能这样真坏
但是话又说到这里了
今天晚上好好生命运再排演
今天晚上总不能只听我一个人唱歌吧
是吧
你的世界
今天晚上总不能只听我一个人唱歌吧
今天在今天我还找了一些我的朋友们
我以为在在一个小时内我可以把棉花糖念
完呢
结果没有结果没有
还有一些朋友们邀请了一些嘉宾来丰富一
下我们这个夏
日歌回现在还没到啊
虽然就是还还没到
虽然还没到我们等等啊
是你的你以为要你来吓死你
什么意思啊
我不这又不是滴滴哥回吗
但是我之前刷到花礼咖里的一个欢迎哈瑞
的一个很幽默
的一个切片
虽然我没有点进去看切片
但是他那个标题和封面就让我觉得很很搞
笑
就是他说不会办水友歌回的
他说听不认识的陌生男人唱歌
就算是同单也会很折磨的
谁心决定为什给我之
我说我靠
醍醐灌顶
我终于知道我为什么不太想要去
办水友歌回了
我就是觉得感觉感觉又不是特别没有特
别想办
我开播到现在一直没办过
我不是特别想办
但是一直不知道为什么自己抗拒这件
事情
但是但是啊我说我好像确实也是可能会有
这方面的顾虑
就是我怕就是所有歌回这件事情呢
就是一直要听一直就是一直要听好多好多
人唱歌
然后然后你们也就是也不是互相认识的人
虽然只是喜欢看同一个主播而已
就是可能会有一些折磨
就在直播间一整场可能会有一些
但是呢但如果就是到时候
如果说大家如果真的想要这种的话
也不是怎么了
来来来
那不家当
他们都是来整活的就好了
都是来搞节目效果的是吧
所以我就一直没有办过这个
但是呢我们今天请来的嘉宾呢都是正儿八
经唱歌好听的
人呃也不是什么正式活动
棒八蛋也不是什么正式活动
到了any芭比多找来吧
所以所以呢就是呃让他们随便来唱唱
那么呢我们今天就一等一会儿吧
我们等到时间卡准一点
不然的话
免得免得把所有的时间都挪都都往前提了
那我就来先唱一首吧献丑一下
抛砖引玉啊跟妹子那个呀过高
嗯这样按了来吧都干么的
怎么着
唱一首做到那么多有那么给爱嗯
还没消散的热情笼罩城市的压力
听诗疏的旋律有一点让我动心
好像漂浮在夜空松散的梦
雾步落在森间的霓虹摇晃的身体
随风浪漫汹涌慢慢倒入你无底的瞳孔
风吹动我摇曳的心就好像夏日的幻觉
总让我沉迷
风吹动我摇曳的心
当热浪消散在每一次想起你
一场爱嗯浪漫情绪嗯撑伞忧郁嗯
无边爱情嗯寒面哭泣遥远的你
嗯哎被你消散的热情
你还没打开的秘密
被子里融化的你蔓延一点点天意
好像漂浮在夜空松散的梦
慢吹落在曾间的霓虹摇晃的身体
随风浪漫汹涌慢慢掉入你无底的瞳孔
风吹动我摇曳的心就好像夏日的幻觉
总让我沉迷
风吹动我摇曳的心
当热浪消散在每一次想起你一场了
吗
思绪撑散忧雨水体不别了
天气海面哭泣遥远的你
银色的月光里
迎约你的身影最甜蜜的旋律
踏着夏日舞步
将我指引向你我终于找到你
嗯银色的云的光里熟悉你的气息
最甜蜜的旋律甜看梦的谜语
将我只因想你我终于拥抱你
取迷又难催眠又难睡
迷如难吹眠牛night吹me
younight吹眠催米牛奶催米牛奶
催米又奶睡迷
柴米牛奶柴米牛奶好了
那么这首歌叫做摇曳的心啊
摇曳的心啊
对的
摇曳的心也也是叫夏日一首歌
好
那我们现在呢有请我们第一位嘉宾吧
让我们把他拉到频道里来
Hellohello
没有隔离
Hellohellohellohello
你声音怎么这么小
等一下小吗
有点小等一下我可能哦我降噪没关
把降噪关掉一句喂大吗
还行需可以让我调一下
都是哦原来是我这边没有拉到百分百
对不起我的问题带着舞
好
那么首先你作为我们第一个请上来的绿色
嘉宾
有什么想说的
来大家晚上好我是南京的
是请多指教不是什么意思啊
你个你还得还在玩小治愈
什么小治愈
不是我还在戏耍小治愈啊啊
你忘记了吗
哦对不起那纳米是谁
你不是你不是是谁你不是啊
你原来不是在你原来不是想到这个梗才这
么介绍的呃
卧室那不就是吗
装什么怎么了
宝宝呃怎么了
宝宝好了
那么正儿八经介绍一下
这位是呢我们这个呃绿毛天国嘛
好像这虽然说我本来是想说今天要不要找
几个绿毛人一
起来唱
但是好像感觉也不是什么很正式的活动
就随便找几个熟脸的朋友来唱
所以知道吗
就是结果是没有找很多绿毛啊
只找你一个绿毛我收到加油咪德
是的这位是真叶拉米尔
是的是的
那么我们这次夏日主题歌回啊在唱歌之前
我先问你一个问题啊好吧
嗯嗯你对这个夏天有没有什么比较
就是也是我们棉花糖的主题
对夏天有没有什么比较令人令你印象深刻
的事情可以跟
大家分享一下呢
夏天可太有了呀就是那种花火大会啊
还有那种什么毕业晚会啊
那种就是舞台什么的
特别特别印象深刻呢
怎么突然变自蹦了啊自泵
嗯对啊怎么突然变成自泵了
没有啊我说话不是一直都这样吗
没有人说刚刚感觉有点像蹦毒七
我是人机你别管管好事
管好你自己好了
那么你这样为我们这个夏日主题歌会带来
一首什么歌曲
呢
这个应该还挺有名的
是一首日文歌来的
嗯叫胞sutime哦
这首歌不是男女合唱吗
你要一个人唱两个趴
我然后垫点原唱在下面吧
啊yeah行这歌我也唱过
非常期待你的演绎哦
那我们就直接开始吧
我会闭麦好好听的
我收到拉胯了别喷我没事没事
我们又不是什么正式的场合
你知道吗
又不是什么大活动只是随便唱一唱
不要太有压力
Ok啊
嗯嗯嗯那我好我你准备好了
直接开始就行
嗯嗯
嗯summertime凯米诺到你过你
那的心
吗
你的一不好意思忘记开麦了
亲密了的
你可你那最起码也把天都混乱了的外却界
色
的那他们当妈妈可怜那个那天四可以待天
幕一样
还是他呆么酷没怎么果
你要爱一辈的都是对面踏踏细碎在背后心
没什么都就算
一
那你的一个的的着七个字
那个妈妈一的king蜜
nodddygo尼娜丹西麦阿吉陀多滚
仑的丝法街的
多追命答一我克我西有自带
saymymyye给我撒
你的心爱我一快别告皮卡通
才能贴心取恼
Idoagalloy
他答案多多过多
多利西利诺一么走个走地
你莫比最个哆卡拉拉拉拉尼波米诺没什么
大不的大
可能就活该一个
你为
givemenobodycallnow
学习吗
在那天的完结
那么俊那一lukeky梦要自白也起
买把一在我下面那些无意打电嗯命啊
要你能得去买大一朵恐能的
白天有那么好多看那句美no色
你的天mkemma亲
有磁带
seemybutcall可能哎我发你
那些
吗
故一快点夜里妈七开
嗯太好听了太好听了
我说你知道我弹幕都在刷好听的要死好听
的钥匙吗
对因为就是就是你知道我的名
我的我的名字叫难听哦
然后他们有时候我唱歌很难听的时候
他们就刷好难听的要死
所以所以这边这个人说好像是唱的做的很
好听
谢谢你来我谢谢你来
谢谢你来谢谢你邀请我呀
我其实我嗯哎我刚睡醒还是还是没有
就是没有开嗓接
好这个第一棒啊没关系啊
这这还不好怎么才叫好
我请问呢
没事反正比我唱的好
因为我的麦克风今然出问题了
不知道有什么机架的那个音效怪怪的
不知道为什么噪音都怪怪的
但是我刚刚听你唱了其实很好听
谢谢你你也唱的很好听
哎呀
搞这么客气
干什么都这么熟的人呢
做沉默嗨做沉默
我只是我只是一只小白兔
我没有办法回答你的这个问题
行行行吧那么你的有好像不是很熟啊
你说这好像我不是很熟啊
绿毛一次感觉不成仇人已经很好了
没有了没有了
好了谢谢纳米为我们演唱
这首太非常感谢你能来
下次有机会在游戏联动哦
我没有忘记我们的摇奶茶someok啊
嗯有空一起打游戏
好拜拜拜拜拜拜
祝大家玩的开心听的开心
Okok再见再见拜拜怎么回事
好个紫业纳米
搞得好像跟我有点不熟的样子
不是已经认识许久了吗
吓带我走
雷总伟请输入你们
对
那我们下一位下一位是呢这个最近聊天聊
的比较频
繁的也是我们摇奶茶中的一员啊
你谁啊
怎么了
这迎拉米米注意你言行哦
不过还是非常感谢纳米能够来参加
本来其实他不是第一个的
但是因为我前面的人都都说有点事情
所以只能延后了
然后他就变成了第一个流程
有点不太熟
我们平时聊天吗
我们平时聊天我们是已经互换了
我们是已已经互换了
算了
不说了
三啊已经互换了my重要信物的关系
我们是同事而已嘛别这么说
别这么说别这么说别这么说啊
你别承受别这么舒服都不对
对嗯张孤哼互相互相扳扯
那倒没用有机会一定搬一下
哎
谢谢纳米的点值值五百二十多人天票
哦
太太太客气了
来都带带什么利益啊
我去谢谢你谢谢你
谢谢你谢谢你
哎呀我天流汗了谢史莱姆的钢蹦
我怀疑纳米的声音正好打在NTNT的好
球区
那你唱歌确实很好听啊
这声音都说不好听谢草菇的舰长
谢你的舰长谢谢谢谢你
舰舰非常感谢欢迎点亮
但我跟娜米已经见过面了呀
换完照片好像已经没有什么意义了吧
你是大家来点人气票
有一张打一张有五百二十张打五
百二十张啊啊有点太意啊
有点啊有点啊好啊怎么不打呢
要我说大伙就应该听他的是当着嗯啊来了
Hello啊
老公
啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈啊
不是你在说什么真嗯
但是哈哈呃搞得我都有点不会了
怎么就是称呼如此之亲密
是这种
你可以看你可以看一下我们的QQ聊天里
面
每一每每一个每一个对话的开头都是我的
老公
真的假的
我看一眼你可以看婚度过边欢乐风火空
这两个字如子面全是
我在说老公
然后你打开那个前后聊天记录就会发现
我永远都是以这两个字开启
那是他不是
那你就意思是对所有人都是这么说
是吗
没有呀没有呀
那个聊天记录里面就是不知道为什么呢
还真是我送了一下赞
搜了一下我在QQ里面
我家里老公你一点反应都没有
就是非常非常习以我常的就接过话茬了
我以为你已经习惯了
没有
不是就是在QQ里面只是一个称呼嘛
因为什么老师主人或者这种宝宝老公
这种其实都已经还好吧
都已经习惯了
有很多人都会这么叫有人偷偷喊你主人吗
难道说因为我之前有自己在稿的时候
一个画师叫我主人
哈哈啊好好就很好笑啊
但是语音魏海还是有点不习惯的
好吧他画师叫你主人
总之哎有点流汗了
搞笑啊
那么呢呃这个呢就是只来参加我们这个夏
日歌
会啊请问你准备了一首什么歌曲呢
我准备一首歌叫那个刹那间
夏天怎么了
对哎纳米怎么来了
纳米居然不重来吗
你们你们已经公开了吗
你们公开了的话
他那我还要我还要假装我们不是不熟
吗
不知道有意思他说什么意思
怎么他那修罗场不是啊
等一下哎呦怎么变成三人电影了
怎么变成三人的电影了
哎
不是
那一定也想听妮娜唱歌的意思啊
是想听小妮唱歌所以来的是吗
太想听了好久没见小妮了
好久容易见玩了我养奶茶三人组
还有还有第四个人呢有第四个人
好像已经很久没有你
咋这样
没事我们下次再约我们摇奶茶
四人组一定要吃
但是摇奶茶得正好就别了吧
对啊
是的是的
行
那我们现在就回归正题啊
娜米你先绿色一会儿
然后我们这个嗯你准备带来什么
嗯准备带来什么歌曲呢
我想我想我我我有有首歌叫刹那间夏天走
向过野生
其实确实夏夏天已经结束了在地球了
你知道吗
行
确实我也在想呢
但是呢也没有其之前也没有时间
了总之呢非常期待你演唱哦
那我就闭麦了你直接唱吧
那我要对我就开着开在这里
开着麦一唱就可以了是不对的
对的
有点有点难唱
等会感觉会要是拉了之后没关系
啊
这有啥的
永远不是成个很真式的场合才几手
嗯嗯嗯okok好哦
明白了
嗯
OK太搞笑了
还有修罗场环节臻叶纳米嗯
绿色一会儿绿色一会儿i皮哒
哆哆么尼哦loha嗡嘛呢
跌啦
哒哒嘎咧哒
是的
mydarling的鞋带工子给的好去
买的
看夜路的光芒又刚大看开诺娜
等你等待乞卡在夜班在锁
多么淡然
嗯嗯嗯兄弟太猛了他已定为了哥哥
把你那资感
那这个你高爱的心有麻增大
Idontknow把气氛慢慢走开
在走哪里撒得开那个盖
你几怒三给的感觉
我感觉爱的因为的资格达啦达啦
爱谁唱这么好啥意思啊
唱这么好啥意思
哈哈哈对唱的太好听哦
哇塞听听我唱歌了
是的很久没有听你唱歌了
没没没有机会听鼻子唱歌
呃没有鼻没有什么机会听鼻子唱歌
下次下下次一起KTV吧
下次我们出去玩的时候可以呀
有点没有见过认识这么久了
每次都说要一起出去玩
但每次都没有凑到时间
哎好忙呀哎呀都好忙呀
没事反正我们现在离上海都很近啊
我们到时候在上海约一下
其实我不是很近但是可以约是哦
你不是很近啊原来是这样对对
但是我还是更希望我们的那日本间呢
对呀请祝我好运好吗
对啊你能抽到那个票不
我已经我已经拿下了你八点了
我已经拿下那个那个某某演唱会票了
你你等你啊别说了我还没呢
我会我会加油的迟早会有迟早会有的
你看像就是之前我在BW的时候
就有粉丝一开始说没有票
没有票最后都有行我也会有的
也会有的
Ok呀
好啊那么感谢你来了我的这个歌会
谢谢
再来一首如此优美的歌曲啊
下次你有机会在一起玩
下次有机会一起玩
好拜拜拜拜拜拜拜拜这个呀
我这唱太好听了吧我天还说会唱啦
怎么会唱啦呢
根本不会这有唱拉的风险吗
你说你说这我哎该说不说
各位今天来到我直播间的人呢
就是有有耳福了啊
今天请到的人都是非常好听的人
咱们下一位是一口一口卡米
是的唱歌真的很好听啊
但是娜米唱的也很好听
下一位呢也是有耳福了
大家我们有请到了我们的这个嗯矮人联盟
哦
摇奶茶组结束了之后
那么接下来就是呃矮人联盟了是吧
矮人联盟
那么我们首先请到了我们这个利口利
可这个让他把我的这名字带着到处带向更
广阔的世界的
一个人
也同样是我的矮人联盟的好盟友
好吧那我们把他立刻立刻请过来
Hello他人呢不是你好
喂不说话耍大牌怎么回事
吓尿了没有这么可怕吧
你没有这么可怕吧我回来了
我回来了我回来了我回来了啊
刚他一直都不敢尿尿
我就怕我尿的时候
你把我拉下去然后我照于憋不住了
我就想万一呢
然后我这样啰嗦性把我拉下来了
我不行了我后没尿呢
怎么回事啊
你还不是早点去的
嗯就就因为因为就不
你不是跟我说四十吗
嗯然后我就我就想尿
然后我就想着唱完了样被唱完了再尿吧
我就然后就憋着憋着实在是憋不住了
就想万一呢
然后他们跟我说什么啊
你上一个唱的很好听
真的他然后我就想一
反正一时半会也也唱不完嘛
是吧
我去上个厕所
结果走到半路走到半路
我就打开你的直播间
然后弹幕里面都是他一口尿尿去
那你尿了吗
应该尿了吧不是憋着回来了吧
尿了尿了尿尿了就好
我害怕就是我还怕你没尿呢
我怕待会儿继续唱着唱着就漏了两滴
我有点担心真真客气了
这战战兢兢的说的事情都发生了
没事儿没事你不要有压力啊
你不要有压力
我们矮人同盟我们就是一个都不能少
我们就是必须得多来
好吧你这个不是什么比赛之类的
你不用有压力你知道吗
不需要吓尿的我天哪
我去比赛这不得内定个第一啊
倒数第一
那你要是压力大的话
你就怪笑杰妮娜吧
他唱太好了啊这么没事儿
没事儿唱歌这一块我从来都不吃压力
Ok那就好
那么你今天为我们带来了什么歌曲啊
嗯第一首啊你还带了好几首吗
啊只能唱一首吗
啊你还想唱几首哦哦
那给大家唱一个
你想听搞笑的还是不搞笑的
呃你想唱搞笑的还是不搞笑的
呃给给你来一首哇旮旯吧
这个歌呃海边很夏天好吧啊
对对忘赶了吧
因为今天今天看了个视频
里面的橄榄非常好吃
Okok好的好的那我就期待一下啊
你你我我刚才还怎么不开算呢
我卡了两分钟这首歌三分钟再加一首
这样加在一起加在一起一共十分钟
刚好给你凑个十
你准呀我们不是随便唠个嗑吗
你准备了这么多售后我的天我的天
我呀我要把你的时间给你填满
唉
行
我觉得一首歌我们在乐会应该就已经填满
了
好吧
Okok嗯那你插着唱吧
我就闭麦喽
真的吗
你别笑别逼我跟你讲啊
就是一定要闭好麦哈
不要我唱到半半截
你突然笑出声真的是很尴尬
Okok我一定会闭好麦
Ok哈好行你你快给后k我靠
又挖了一个旮旯我靠
又玩了一个旮旯瓦嘎旯上头瓦青岛啊
我靠又玩了一个旮旯
我靠又挖了一个嘎啦
哇嘎啦上了挖请刀娃嘎啦可以吃
gala可以卖嘎啦多了
抓几个不会影响生态
炒嘎啦辣嘎啦是我的最爱
挖够了回家的下酒菜
拎着我的小盆提着我的小铲
大清早来到海沿边不用耽误时间
也不用花钱
青岛的小哥都这么玩我靠
又挖了一个旮旯我靠
又挖了一个旮旯想能挖情岛
哇我靠又挖了一个旮旯
我靠又挖了一个旮旯
我靠又挖了一个嘎拉
巴嘎拉上当挖情刀挖嘎拉从小在海里长大
他和海红是伙计门子没事
坐在沙里玩泥巴
又害怕让螃蟹把它吃了
嘎拉拉
他最喜欢
那么青岛人怎么把他的名号传天下
毛嘎拉芒格拉什么辣吃嘎辣这个大这个是
嘎拉爸爸
我靠又挖了一个旮旯
我跟他说的玩青岛玩我靠
又挖了一个旮旯我靠
又挖了一个旮旯
我哥我啊又玩了一个卡乐巴哥
拉上的话挺高啊
我还没长大呢我的爹妈都让你挖走了
求求你把我放了吧等我长大
你再来帮我挖别往家里倒垃圾了
我吃多了肉都不鲜了
以后你还想吃嘎旯等我长大多生
你
小娃娃
我靠又挖了一个旮旯
伯克又挖了一个旮旯
我靠啊又挖了一个橄榄
我旮旯想能挖青刀啊
我靠又挖了一个旮旯
我靠又挖了一个橄榄
我刚才说能玩情刀王yes
小刀娃儿刀王拉哥娃儿情刀王
dayone完了呀败忘了
拜完了呀败忘了橄榄还没长大
你就挖没了以后吃什么
拜完了呀拜完了拜完了呀
败完了橄榄还没长大
你们还没了以后吃什么吃海蛎子吗
吃海蛎子吗
啊啊啊这个哼我用这个专业的角度评价一
下你这首歌怎
怎么样
非常我觉得非常有水平啊
我也觉得他们鼎力相助
就是什么叫非常有水平
因为这首歌它其实没有什么旋律
你知道吗
啊他们对啊他没有什么旋律啊
因为它这是一首rap歌曲哦
原来这个是rap
这不是rap歌曲吗
我我我一直以为它是一种歌
还它有什么旋律吗
你看你没有听出来还有什么旋律吗
表语曲旋律那个呃带完了呀
啊不是那这是口音这是口音呢
这不是rap够吗
哦哦真是rap是吧
难的我觉得我在rap上面有
我觉得你在rap上非常有天分
真的真的你可以当一个rapper
哎
多不好意思
你知道rapper怎么拼吗
RapPP啊啊啊RAPraprap
然后呢rapper还有吗
对呀你这是rap啊啊
APRIPERRAPER吗
Raperra是吧
对的没错就是这个对的对的
我学你的英语你的英语太好了
哎
我也觉得我也觉得我平时在直播间专唐英
他们一手
他们以为英语很差
英语很英语太好了
我天还好吧还好吧真的很好啊
哇塞啊PRAPPERyeah
不要你坚持自己的
你你你坚持自己的那个吧
你你别想别的你坚持自己那个就行了
不是第一不是但弹幕跟我说错
你坚持你自己那个就好了啊
就是坚持自己特色
你哦哦我也觉得我也觉得嗯这首歌是我唱
的最特色的
我就献制
是的我觉得唱的非常好
非常好
非常非常感谢你能来我们这个我这个夏日
歌会
为我们的夏日歌会带了一些钥匙
有哈呵哈难听的钥匙是吧
肯定是啊谢谢你啊啊怎么哎呀
我就重开再走一下
哎我也觉得我也觉得以后还邀请我哈
好以后有活动还邀请你
下次有我还要唱歌歌呢
我跟你说对过段时间
我有我有我有我有可能要去山东
到时候约你出去玩真假
你真的约我你要去哪里玩
哎你先别说哈你真的要找我
你真的要找我哈
有朋自远方来不亦乐乎
带你去海边挖嘎啦
Ok真的一定找你好
我觉得你闲的要死
真的真的一定要找我哈
好好就这么说了哈你要没找我
我就你就完蛋了
嗯ok红天气好了好了
谢谢你那么拜拜
拜拜拜拜拜拜拜不不不拜拜拜拜
哎太热情了
嗯我觉得唱的确实还可以啊
不来的说实话不来的来的啊
来的感觉唱的确实不错的这有啥说的
各位下一个哎呀好陌生的人啊
这个不是这不是个是
是是你这放我鸽子两侧的哈里哈
雷吗
好陌生的人啊嗯喂啊哎
闭麦哦喂喂喂卖理
我我我嗯跑着我那我肯定要闭麦
谁叫你给我拉
嗯啊你怎么这么卡呀
我很卡吗
没有啊哦现在很卡
刚刚有一点好吧哦好吧好吧
我现在还有点生气
你要不先哄一下我呢
你给我跪下都哄人眼见你的王来了
我说我们我们矮人赤刀王
对呀那你那你设为矮人这个王
这就是你爽我约两次的理由吗
什么时候爽约
你两次我又没有约具体的时间
没有就爽约两次
可是你已经跟我约了要去干的事情
我都已经把它真的当做约定了什么啊
我都已经真的把它当做约定了
可是你却没有履行不
我去旅行了呀啊呃
自从你说你不靠脸吃饭这个事情之后
我已经跟你我跟你杠上了
你知道吗
这就是你我原来你是故意的那但也不是故
意的吗
那更坏了
你说你去你说你不想看那个电影啊
你说想看别的电影好不好
我没说不想看蜘说也能
你说你要看别的也能谁知道你要不要看到
底真服了我
你要约着约
确一定一几几几号几点我看什么
那你那你又不跟我说后续我不是没聊下去
了吗
你又没有答应后续我最近这么忙
你不知道吗
这么一我不知道啊你最近忙什么
我他喵的你自己看我们俩的消息
你说你不知道我在忙什么
你那么忙就是跟别人去看电影
那是很早之前的事情好吗
哼行那你今天打算唱什么歌
夏天啊不是让我唱夏天的歌吗
夏天的歌就是夏天吗
这首歌是什么
对呀对呀我其实没听过这首歌
就是嗯抽到了大家的欢出笑容
但是这个这个是怎么怎么放啊
是又又又怎么放啊
直接你的是走机架吗
嗯那你就直接放就好啦
没有你听不到的
我听得到你走机架的话
我能听到什么
我机架也有不同通道啊
啥意思
你你机架机架不是你的机架跟你的语音通
道是一个通道
呀
啊但是我的你可以我这个不是啊
你先放一个音乐看看哦
嗯放个伴奏呢放了啊为什么
你不是这个的话我是我我我可以输出
你别急我来调一下
行那你调一下啊正常来讲
我不是直接走机架然后语音就行了吗
你的架架太贵了
所以有好几个没有机架
不是机架又不要钱什么机架太贵了
机架不要钱吗
我我放伴奏你看你能不能听到啊
好你说我听不见没放哦哦
有吗
没有没有没有没办法就只能这样
那怎么办啊
这样这样我可能会有延迟啊啊
那有延迟会影响的效果
你在直播吗
在啊那我去你直播间听行
那你过来吧你直接来吧
那我就不开那个啥了
行等一下啊我去你直播间听
难道那我还是回到自己的直播间吧
Ok那你直播间挺那那那我还是回到自己
的直播间吧
好吧你唱ok我闭麦了
嗯okok好吧你唱吧
我闭麦了迷补了
那各位子民什么意思啊
现在是我的直播间给大家带再来一首
现在是我的直播间给大家带来一首夏天
嗯各位子民很狂下雨后
太阳花欢的露出笑容你的微笑
做像碗的菜在这片天空
云朵就是我随时随地环绕在你四周和地上
的风筝拉长自
由微风慢慢吹着幸福感动
也想紧紧我紧紧牵你的手
浪漫的抱着你
看着日落怕黑时候竖着指头
时间就会很快过我会小心和护守候
下雨有我肩膀靠谁
你不着急的想着我三秒后会梦见我载着气
球陪你兜风
看遍所有会笑的星空
整个夏天很想和世界山路蜿蜒
就像是的冒险
你的笑脸的是你最我用双耶不转这个的
线
整个夏天在这季节一天一天定格在结尾
让我了解爱原来可以那么简单
点看窗外的蓝天
在这个午夜
我回忆画面有你情节转雨后
太阳缓缓的露出笑容你的微笑
就像我弯的彩虹在这片天空
云朵
就是我随时随地环绕在你四周和地上的风
筝拉场
自由微风慢慢吹着幸福感动
也想紧紧握紧紧牵你的手
浪漫的抱着你
看着日落发黑时候竖着指头
时间就会很快过
我不小心呵护守候下雨又握肩膀
靠睡不着
急的想着我三秒后会梦见我带着气球陪你
兜
风看遍所有会笑的星空
整个夏天很想和世界山路弯
但也人着像是爱冒险你的笑脸是青存
我又说我要啊不不准这那些整个夏天来这
的季节最一天
一天一个在结尾
让我两千见的安全在窗外的蓝天
在这个午我回忆画面由你轻见
爱你哟卡了天哪是喂唱这么好听
爱你哟
我刚刚卡了能再说一遍吗
爱你哟嘿嘿哎呵哎呀唱的太好听了吧
我第一次听你唱完整的歌曲
哎吃哦应该是啊为什么他们没卡
你卡了
我不知道
可能是我的网络不太好吧
那他们怎么没看没有
就是最后一句的时候卡了
其他的时候都没卡
其实那为什么他们没卡
他们知道我说啥那我网卡了呀
我都不卡了他们怎么可能不卡呢
Areyoukittyme
我真的卡了但是就卡了一个字
我就想你再说一遍为什么爱你哟
哈哈好了
谢谢你来参加我的这个夏日主题歌会
非常感谢
还想再听想听十遍像谁谁说的
你说的谁说想听
你想你还想听说是你还想听我说的那
个爱你哟
我没有啊
我就说再听一遍就行了
你已经说了好几遍了
是不是趁机表白我啊
还要趁机吗
啊这个样子啊这意意思哈
好
对呀
你知道啊
你知道最近有一个新的词儿
什么词儿就是就是下头嘛
你知道吧
下头然后就特特别下头
人人是国国一啊你看过这个前片
ohmygodohmygod
我刷到了这个切片我看完了之后
我都不知道我了我没我刷到了
刷到了
而且而且是因为你那个切片提到我了啊
然后我就刷到我主页了
就是你是什么时候抢的
就是那个切片最后一点提到我了
然后就刷到我主页了
然后我就我是干嘛说什么东西提到我
然后我就一看结果你那里说国一头
我就说国一头到底什么东西啊
我就在思考问题我说这到底啥意思啊
然后评论说你居然不会在念出这个字
一瞬间反应过来吗
我念出来我就说不对头啊
怎么我没念出来
我就是只是看到了而已
所以我就没觉得有什么呃喜马的
行吧
哎那就你继续办吧让那不得唱歌吗
行你真下头
哎真的下头啊真的很下头啊
下头下头女下头女快走
快走快走你很你很香一样
只是走了拜拜拜拜
拜拜
哎呦我去了
还有这种是下一个啊多快提拉布里
怎么这么小的呀
嗯好紧急啊来的很快
多晚你来的时候在偷听啊
是在偷听说话多也在不理
喂喂在吗
你你为什么在偷听我们说话
我没有在偷听啊是你把我叫进来的呀
我有我没有叫你进来啊
你呃就是你把我拉进来的
所以我也因为自你自己进来的
你我没没开始在那个一里面
明明是不是待极群
我我点进来没进来的
不是你给我拉进来的吗
我没没有拉进来啊
所以大家国一头是啥意思啊
国国一头我也不知道
应该是因为花哈哈呀啊但是说他
是什么国国内第一下头
所以叫国一头
对对对对他是国一第一下头女
所以是国一所以就是花花蕾的呃
花花礼哈里的国一头啊
对对对就是就的对的对的
没错花没行行行行
好好好好
还有那我觉得他确实挺符这个称号挺符合
他
的
所以我也适合觉得很适合花礼哈雷啊
所以他觉得这称称号好听
好像真的假的
对啊但是他一直都提
我刚刚都没提到
这是他就要一直说我觉得他可能也比
较喜欢这个称号认识报奖是吧
那你今天是在播三d吗
对啊
在播三天啊
你可以来我直播间看看啊
来
我可以去你直播间看我这边现在突然就变
成要在直
播间那不你那你待会儿唱歌
我也可以直接去你直播间听哦
直接对的
可以可以
这样子可能音质会好些
但是其实也无伤大雅
因为我这个OP的音质还可以啊
但是你今天居然都是单机了
对吧
我说那你今天既然都是三d了
那肯定是得三d的欣赏啊
我其得你三d这么可爱等一下
那当然那当然我把你的这个画面露出来
那么你今天是唱一首什么歌曲呢
粉红色回忆吧
粉红色的回忆好老派的歌曲啊
没有人唱这首歌太好了
我还想说如果你会跟我说
有人唱过了我也不知道选什么了
没有人唱这首歌啊挺好的
行那你就直接开始唱吧啊
你你你是你你是我在直播间听
还是你在OPZ你在直播间听得了
行那我就在直播间听
那我要OKOK我还操作一会儿
我得找歌呢
好
你操作一会儿ok三d可能有些不便啊
没事
慢慢来不急
反正我今天也没有找很多人
嗯
哟煽煽逗了
突然国一下头直白一点
那有点太直白了
我去lovely这个场景嗯
非常很很海滨啊和海滨嗯嗯突然觉得有点
干吧
突然觉得有点干巴放个音乐先声音
Oko不o不k啊
嗯嗯可以啊来了ok来送给小恩呢
夏日的歌会
还有三d你看这我嘞个豆还有舞蹈
这也太值了吧
夏天夏天悄悄过去留下小秘密
还有舞蹈心底呀心底不那个太值了
各位晚风吹过
温暖
我心底我又想起你多甜蜜多甜蜜
怎能忘记
你能忘记你把你写的日记里不能忘记你
心里想你还是你浪漫的夏季
还有浪漫的一个
你给我一个粉红的回忆
直播刷上去你主播了
夏天夏天悄悄过去依然怀念你
你一言一语都叫我回忆
就在就在秋天的梦里我又怀念你
还有浪漫忘记你
哎呦我去夏天夏天悄悄过去
依然怀念你压心底
压心底不能告诉你晚风吹过
温暖我心底
我又想起你多甜蜜多甜蜜
怎能忘记路
告诉你把你写的遇记你不能忘记你
心里想的还是你浪漫的夏季
还有浪漫好可爱呀
各位给我一一个你回忆
嗯我夏天夏天悄悄过去
依然怀念你
你一言
你一语都叫我回忆
就在就在秋天的梦里我有我遇见你
总是不能忘记你把你写的日记太精彩了吧
有歌有舞还有伴奏啊
不还有歌词还有吗
后面还有吧没有了
后面还有那么么老长的一个三十秒
跳过了啊
好了结束了这个比较精彩
有歌有舞还有歌词太精彩了吧
那当然了你不夸谁呀
你不愧是陶主任呢
那那是那那那这个话又这么说
回来了他们就开始催我去上舞蹈课了
下周你们下周来人来呀
周二周三啊周二周三下午四点半啊
呃我看不见你我就告密
我告老师了
行ok吗
下下周二是几号啊
下周二是一号九月一号一号
哦
行
ok呀
那么下午舞蹈课见好吧
行可以没问题不见不散啊
九啊
一定会来的吧
那你们到时候选啥呀
呃学一些比较难的舞蹈
最近这个有一点难了最近这个有点难
哪种类型的比较帅的吧
啊那不是很适合我啊啊有啊
很适合我的啊外表衣服
哈哈很适合你的樟树
很受你的感觉啊
瘦个标啊
是啊很帅你啊进来啊进来行行好的啊
好
谢谢love
你来参加我的这种歌会
谢谢拜拜拜拜拜拜拜拜拜辛苦了
辛苦啦拜拜进来啊
Okok哎啊什么意思啊
很适合很适合我的啊
为什么突然如此之疑惑
他可能是觉得我比较就是可能是觉得比较
难难度比较高
所以就比较难唱不所以比较难跳
可能吧反正但是如果说把它攻克了
是不是就是呃对吧
是不是就很厉害呢
Hellohello
你好你好你好你好你在直播吗
我当然在啊ok呀ok呀
我我okok啊
本来本来是想让你早点来的
但是但是没事儿现在也差不多
刚好跟约的时间差不多
时间卡的刚刚好
你要再早点的话我可能还没结束哦
你那里打了那么久啊
对啊就真的刚刚好啊
我去可以可以可以
那么提前一小时来的
那么你你唱的什么
我我唱点唱点这个他们说没事
你可以往后稍稍大你快看是人啊
不是人啊不是你你不我说点什么吗
你还要把他们话念给我听
没有啊你不是你不是往后稍稍
你是自这次是自己要往后的
你不能说你要把最后一个位置留给我吗
你非要就是你你你这是就是很不会说话
我发现我不是全网
最后一个发现难听单
你真的不会这个人吧
前段时间他们也发现过一次
你这次是二度
发现他们就是全网最后一个人
堪称远古化石
二度眼吧
啊没事没事没事没事
最后一个那也挺好的就说明什么呢
说明就是压轴大肘大肘很重要
你知道吗
那完蛋了那我再洗一手
那完蛋了你这是打算唱个什么歌曲
让大家震撼
一没有啦没有没有很震撼了
我只是想这个应该会唱个普通的比较治愈
的歌吧
啊
什么类型的歌曲
什么歌曲直接告诉我
歌名我们来唱稻香吧
稻香很适合夏天吗
嗯因为现在已经立秋了
但是是夏天的结尾秋天的开始
所以我觉得特别适合稻香哦
但是你知道我上呃今年参加那个帅逼笙歌
超凯OVO的
歌会的时候我唱的也是稻香
但是我当时但是我当时的想法完全不一样
当时的想法是因为前面一个是谁来着
反正是那个内位的跟他看了一个个
然后我说感觉好温馨
有一种妇女的感觉
于是唱一首他就好怪啊
你个理由好怪呀
呃呃就是呃总之就是那么行吧
那么就带来你的演唱
唱一首稻香好紧张啊
没在你面前这样唱过歌
好恐怖
还还真是好像还也没认真的听你唱过歌
没事这首歌应该不会很难唱
加油我我努力一把
其实我刚才这个有点后悔吃了薯片
没事那你喝两口水加油怕什么
不怕离口离口我刚刚都唱
真有点怕哦ok什么意思呢
有BGM吗
没有混响吗
有混响但是没有BGM
呃有有了有了有了有了声音
ok吗
Ok你唱吧啊为什么突然嚎叫
这个世界
如果你有太多的抱怨
跌倒了就不敢继续往前走
为什么人要这么到脆弱堕咄
请你打开电视
看看多少人我生命在努力
勇敢的走下去我们是不是该知足
珍惜一切
就算没有拥有爱情和你说成掌
你的城堡
随着大香我只是感看到没
我想的时候在梦
我知道不要突让萤火虫带着你逃到乡
间的歌谣永远的依靠嘴下吧
回到最初的美好
不要这么容易就下放弃
就像我说的追不到的梦想
换个梦不就得了
为自己的人生鲜言手册
教你把爱涂上喜欢的颜色
笑一个吧
口成名就不是目的让自己快乐快乐
这却叫做意义
童年的记忆
飞机现在终于飞回我手里
作为的那瓜快乐
知道发给你这蜻蜓这道嫩了都沾睡
我跟你肯定吧到了是大头大猫
我告着他男人乘着风
唱着瞌睡大佬哦
我知道再途目上更精在啊
哦将我走在路上就不怕心碎
就是走走走没有拥有还记得你
说找是就一个城堡对着大爱上好
那就是奔跑
微微笑啥时候到猫
我知道自动不要哭各种带着你高高山
真的要永远的离赶我回家吧
回到最初的美好爱情和你说
这是你的城堡
随着百伤和继续奔跑
为我笑小时候的某某
我知道不
我要火中带着你飘飘想间的歌谣
永远的依靠回家吧回到最初的美好
不赖不赖不赖不赖干嘛
我的心就要爆炸啊
为什么为什么如此紧张啊
不是那就是很紧张嘛
有啥好紧张的我请问你就就很紧张
你不会吗
就你你你你你你换位思考一下
你肯定也会很紧张
你上次去参加塔神的那歌会的时候
你不紧张确实有一点确实有一点紧张
但是没有点吗
没有他很紧张吧那有一点有一点
我感觉我就升温了
没事
就就就以后多拉你过来唱歌就不会紧张了
你要你要你要军训我懂你意思
以后没唱直播间过来给我在这里唱一首
哎呦我去老师饶了我们看
那为什么唱歌之前突然嚎叫一声
就是就是就是解解压一下
忘记闭麦了其实我闭麦还叫了一声哦
原来是这样我中间还在
一般再到底是女装不紧张吗
征服了一下
那要是那人那那跟我都这么紧张
那你要是去别的直播间唱岂不是更紧张
对我上次在VR那边就已经是抖成筛子了
呃VR那个KTV吗
哦对啊我在发抖啊
你们船船长最懂啊这么紧张啊
那那确实那确实应该多来唱多的
以后没到直播间啊
以后下午我一般五点钟下播五点钟之前
你来我直播间唱一首我其实太好了
我六点钟才才才开播应该应该不用
不是你不能到那个时间直播
你还记得吗
你上周要说要来舞蹈课的呃
我不上舞蹈课的时候
可以那个时候来直播
你觉得那你明天吃舞蹈课吗
明天又没有舞蹈课明天没有明天
周一呀不是周二周三吗
哦好像明天周一忘了
后天后后天去吧
嗯love里刚刚也在说
那我去了好去吧应该嘿
那你就有福了
爸爸
你们是不是在学我的我经常好像在学一个
很难的
舞
最近最近这个确实有点难
是是什么是什么
是呃日日语的吗
还是呃是啊但是还很难
就还蛮快的
行
ok没事儿
反正我没有从头开始学的话
我就没有压力
Okok那我是锻炼身体的啊
行有ok谢谢你来参加我的夏日歌会
夏夏的歌会还要一起唱歌哦
好公示哦我们两个也这么公示吗
那不然呢那你想说点什么快滚
咋这样嗯嗯啊啊我滚了
呃嗯啊啊各位哎呀嗯好
这怎么说大家他没给
我还没还没给我挽留他的机会
他就走了
我还还没给我挽留他的机会
他就走了怎么这样
各位他走的也太快了吧
我还说我还想说
唉
没有不是这个意思了
哎呀他说他们又不是这个意思啊
嗯对最后一个生姜好哼
哎不觉得欺负这种人很有意思吗
就是就是你欺负他他只会这是你要是看扁
他他就会扁扁
的走开
你要是欺负待他他要是炸了
他要是生气了就会就也没有什么办法
嗯哎呀太搞笑了
哎呀真的非常感谢今天的所有朋友们
真的非常感谢他们来他们来我的没
他们非常感谢他们来我的这个这个夏日主
题歌回忆
感觉他们都唱的很好啊
你看我们这个非常全面啊
有这个什么有唱中文的
有唱日语的有唱呃有唱rap的
还有唱老歌的还有唱新歌的对吧
都非常全面
我的朋友们简直唱歌太好听了
太好听了太不错了
各位真不赖吧
李小龙唱完一发十连出惊的
受不了这么厉害啊
还要让你嘉冰快滚没有没有开玩笑
的呢开玩笑的啦
不是本来想说今天要不要
其实我本来的想法是今天找找找绿毛都来
都找绿毛来唱
的
但是感觉因为我也是第一次搞这种活动嘛
所以我就有点不知道会不会弄好
然后呢
就导致有一点有一点就是找那种不是就没
有聊
过特别多天的人来的话
就一我就会怕有一点冒犯或者干嘛的
会怕出现一些什么意外之类的
所以就有点担心这个问题
所以就找一些比较熟的人都是熟人
然后就是唱了一些歌曲
大家觉得好听不实验品呃
算是吧
之后如果说还有机会搞这种的话
搞这种活动的话
那也可以继续再找他们
对本来都是轻松唱唱对的对的
因为也不是什么特别大的活动
我今天也没有什么
就只是想在夏天的结尾的时候
唱一些呃适合夏天的歌曲
嗯下次可以试试绿宝天国了
我要广交绿友没来的都不熟
不是没来的都不熟是没来的
是确实也没有那么多时间了
你看现在我都已经播了两个半小时了
我感觉我再播一会儿
我就要下播了见的棉花糖
我都念不完
嗯嗯女汉老我念不完
那这个时候呢要跟大家推销一下主播的呃
今天上件会有额外的那个壁纸一张
然后送羁绊宝盒
如果出了甜暖心陪伴的话
会在这个壁纸的前提
会在拥有这个壁纸的前提下获得
一个粗签好吗
那你算有吗
你有啊因为你出了羁绊
你出了那个暖心陪伴
就也可以获得一个
如果没有出暖心陪伴的人上个键也可以获
得
但是出了暖心陪伴人可以获得额外偷签一
个
好像只有你出了今天
反正只有你出了
所以目前好像只用签你的就行
谢白茫四方的星光点点
谢谢
那么我们嘉宾环节结束了
那么我来给大家唱一首吧
后哭泣我没嗯那一捉暮
我来给大家唱一首出
谢谢多人饮用银河甜蜜契约没有
好像只有他出了吧还有谁出了
好像目前没有别人
嗯咱们今天这个怎么说呢
今天主播的这个歌单也是比较丰富的
哈谢段连留银河甜蜜契约
嗯嗯strawberries
cherriesononion
jkekeysandspringmustsummer
wineisready
Mayffromallthesceneiwalked
intown
onsteleversprom
thejingingle
too
asongthatihaveinsaying
tochooseafew
Shesawmuchleervoussupport
thanhelpmepastthetime
andiwillgivetoyousummerway
嗯嗯summary
strawberryescherryhonion
tokissinspring
Mysummerwineisready
被负的心
takoffyourslavery
isupportandhelpmepassthe
time
安啊
我agivetoyousummery
嗯嗯
summerway
myicecreamheavy
andmywapstakeknofspeak
Itrytogetup
buticouldfindmyfeele
虚里爱上
你因为爱让奋斗力
原来
Andthenshegivetoyoumorly
summer
你
summerystrawberryesurry
isaname
Ijustkisssomespring
Mysummerwinnightisreadymade
forthesea啊
takegofeelsorry
sosurpriseandhelpmepassthe
time
Iwillgivetoyousummary
summary
wheniwokeup
thesongwaschineseinmyeyes
Mysilverisforaweekonmyhand
Fortheaside
shetookmyslaversurprisea
die
andletmecrazyyfarmore
summerway
summarwaystrawberries
cherryesanyintotokissand
streammysummerwiniceray
被
的心takeafewstay
Isupertheholdme
你passthetime
嗯
应该agivetoyousummer
可以嗯嗯
summerway嗯
小门y嗯summeron八
记住嗯
是
但是谢谢小鸟仙辈的星光点点
甜蜜契约和星光点点
谢谢月落月落星雨的你真好看
谢谢谢段零零
可是哦好像谢过
Ok那么呢我们就继续接着来我们的棉花
糖吧
完了刚刚到第几条了已经有点忘记了
已经有点忘记谢小鸟仙辈的爱心啊
不对不是爱心甜蜜契约
嗯嗯谢谢我们刚才的棉花糖吧
谢谢
两仙被单队形的星光点点走着
嗯
你笑下一条
这个总感觉这也是版面头的一人头这
么多
那一年夏天比往年来的都早一些
大概是三月就来了
而五月的我突然决定去一趟萤火虫
漫展见
一见我最爱的女人
nineteennineteen
那一次
我才发现
原来我最爱的女人真的是难听的爱
情
嗯
哼我要我笑死了
所以你是去了漫展之后才知道我
然后来看我直播的吗
谢谢你
我心被加在线的甜蜜气和星光点点
谢谢
真的吗
真的是是不对吧
我记得你是哎有点忘记版面
是因为什么来看我直播好像有点久了
太久了
有一点应该就是应该是先来看了我直播吧
然后再去的漫展臭嘎什来了
嘎什怎么了
嘎什就是对的嘎什就是好开始就是好
有什么问题是嗯嗯先看人我感觉
但他依是塔神神的狗狗
塔塔神的狗狗笑死了
那个呃我虽然说这次的漫站萤火虫没去
但是下一次应该会去吧
下一次应该是什么时候
可能是一月份吧元旦应该是会去的
谢谢小鸟先被丹天行的星光点点和星光点
点
所以大家我们还是有机会能在萤火虫上跟
大家见面的
谢小鸟先飞丹开行的星光点点
不是
这个时候我要看一下我的恩蛊了哦
国庆哦国庆确实我不想看
不是很想看了
总之国庆啊可能有
但是去年国庆好像没有
唉去年国庆我记得是呃国庆七天乐
这个时候好像又要期待一下我们这次国庆
又会有什么样
子的活动了谢谢秀东的甜蜜契约
谢谢
这个时候就要期待一下我们国庆有什么七
天乐应该会有
吧
这次怎么肯打开的恩骨
对不起
我为我的我为我打开了恩谷的道歉
是的应该没有
谢谢小鸟西梅
丹丹熊的甜蜜契约恩古绿过吗
今天的鸡鸡蛋宝盒好像是有五倍爆率来着
如果今天能出货那就能绿
谢谢感谢为大家心的星光点点和甜蜜契约
谢谢呸啊为什在这里我爱了
不看了不看不看了不看了
好了下一条我中说到夏天
想起十八岁高考完的那个暑假
背着父母去跑去八加一吧
喝了四杯鸡尾巴加一
哎
好严谨哦
新加坡司令白鸽教父僵尸哦
这几个酒名我都没听过
留下谁那个整音我都没听
过给自己喝的天旋地转
直接在八加一睡着了
索性年轻刚好醒过来以后跟没事
人一样还偷偷去买了包陈皮爆珠的烟
抽了两口给自己呛得要命
后来在大学期间遇到了很多挫折
想通过这两件事解压
但又实在受不了这两件东这两个
东西的刺激感
最终养成了通过跑步和早睡解压的好习
惯
会又是一个夏天了
现在去跑步真的好杀大学
那会还有室内体育场我靠家人们
这是什么啊
美观就是我以为我看到前面
我以为他会从此之后染上猎席
成为一个烟酒都来的不良少年
结果居然有反转谢小鸟仙辈的暖心陪伴
谢谢谢谢暖心陪伴
Ok小鸟仙辈也获得了一个突签
电子偷迁的壁纸太正能量了吧
说起来我刚刚是不是好像漏SC了
谢谢JSF阿i的钢泵主播
昨天陪朋友去看hardcore
hardcall是什么左眼
不知道被谁打了一拳
哦哈是一个乐队吗
能安慰一下我吗
嗯别出门别出门就不会了别出门
就不会就不会被打了
少去少去少出门是谢刘备的钢蹦
今天是利扣哥力的峰巅峰
也是主播情商的巅峰
巅投掌是嗯ok呀哈基v爱哈谢
谢谢你的钢蹦听哭了
谢谢史莱姆的SC
这才是真正的音乐流泪
蒂蔻的歌声确实能听哭意
众人这白脸的高梦主人晚上好啊
你这是在叫经验不对
你是在叫少杰妮娜
还在叫我一种曲风哦原来是这样啊
我都不太喜欢去听太金属的现场
因为我觉得肯定会被打
说实话太金属的现场肯定会被打的
所以我不听这种
我一般只听小清新音乐
但是说回到这个棉花糖
说回到这个棉花糖
我我真的以为这个人会从此变成了
一个烟走多来的一个烟走都来了一个有着
练席的人
结果居然养成了跑步和早睡解压的好习惯
这不是我想看到的结啊
不对这是我想看到的结局
但是这不是我意料中的结局
怎么还可以这样走
哼
还能成为还能养成跑步和睡早睡解压的好
习惯呢
从此变成TTT了唉
TAT他只酗酒应该不抽烟
我还想说这首这个友友给他送送他一首
我还年轻我还年轻送他一首
我还年轻
我还年轻吧啊给我一瓶酒再给我一支烟
结果居然变成了早睡早起
排会运动的健康人士
行我也是希望大家身体永远健康
好吧
下一个嗯夏天的时候喜欢和朋友去商场里
面乱逛
吹空调买冷饮
欢芒果芋圆绵绵冰烧仙草好吃
最喜欢学生时代的夏天
工作就没有暑假了早知道当老师了
工作还我暑假命来难听难听
喜欢什么冷饮哦
但这个时候我要跟你说一个非常令人难过
的事情
就是当老师未必当老师未必能够享受完美
的假期啊
因为你看暑假当老师其实很辛苦
并且工资很低
但如果你想要多赚点钱的话
你暑假就必须得就是做点兼职
你依旧没有暑你依依旧是没有暑假
而且会不会补课而且会补课
唉
所以当老师的暑假应该不也不会很开心的
在唱
是吧
这就是直能安慰人的方式吗
啊可是我可是我说的是射身
就是怎么说呢
哎不对不能用射身处地
这个就是考虑到现状
这个考虑到现实方面的问题
我觉得不当老师也蛮好的啊
这样子没有安慰到他吗
补课一天赚上签你会不开心吗
可是老师的基础工资很低啊啊
我觉得还是会被安慰到的吧
因为你可能就是这个时候要说一个心灵鸡
汤
不要羡慕任何人
有可能你的生活也在被别人羡慕着
知道改你在羡慕老师的生活
老师可能也在羡慕你的生活
你羡慕老师有暑假
但老师可能羡慕你工资高
你羡慕老师嗯工作可以不用
那么每天都上而且有双休
但是老师可能羡慕你工作
不用跟小孩打交道不用每天熬夜备课
不用改不用写教案不用不用改
老搞学生的作业
不用跟那些乱七八糟的那种叛逆的问
题
少年少女们相处对吧
你告诉他的意思就是无论怎么样
他的假期都烂完了啊是这个意思吗
啊是这个意思吗
做个妖别这么说别这么说你啥
但这个时候我要说我喜欢的冷饮
我我最近不是吃石榴的季节吗
最近比较喜欢吃石榴比较喜欢吃石榴
但是我现在其实很不喜欢吃十六了
我以前喜欢吃石榴
因为以前的石榴籽儿是硬的
硬子的话替子就会比较方便
用牙齿咬一咬就可以把籽剔出来
但是现在的现在的石榴
它很多都是软子石榴了
软子石榴咬一咬就碎了
但那个籽吃下去口感又不好
又会影响石肉的味道
所以我现在很不喜欢吃石榴了
什么时候能把那种青皮橘子和酸番的李子
和硬子石榴环
给我可以还给我吗
可以还给我吗
我说可以还给我吗
你很爱吃清理橘
对啊青皮橘子现在都没了
哎现在都嗯在水果店买的话
基本都是那种软籽石榴
其实我根本不爱吃软芝士的
我喜欢吃硬子的不是先别橘子
现在卖的也很少了
基本卖的都是那种柑橘类的
什么爬爬杆
什么沃柑什么嗯砂糖橘这种那种青青橘子
其实卖的真的很少了
西波大西嘎美达为什么不限砂糖橘
一次一狂上去也很好吃
但是我还是有点怀念小时候吃那种青皮橘
子的口感
我记得小时候去那种呃就是外婆家的时候
他们家附近有那种人会在会在在自己家里
的那种地方种
种橘子嘛
如果然后他们然后我去摘
就是那种还没有成熟
但是在它没有变黄
但是已经熟了那个状态
然后皮也薄薄的
然后掰出来吃也是酸酸甜甜的
很好吃
雨的也没有以也没有以前好吃的吗
我也不知道
反正就是唉现在很多东西都找不到了
都被都被淘汰
掉了
在子里都被淘淘汰
青皮什么哎
现在青皮橘子也是甜甜的了
是的我也觉得很遗憾
今天上剑多一个壁纸
对的对的今天上剑多一个壁纸
然后羁绊宝盒出了暖心陪伴
可以获得可以在获得壁纸的前提下
还可以获得电子图签东风
哎遗憾不过不过那个什么
不过不过我最近比较喜欢喝石榴味的饮品
好喝高刚我的记录
嗯下一个夏天去水上乐园玩儿玩玩
玩完购入一根烤肠垫垫肚子
然后去商场找个自助餐狠狠撕咬哦
都哥吃完再买个甜品在商场边逛边吃
看看超市看看精品小店
再看看服装店
然后根据经历在密室逃脱看电影
离开商场中三选一回家的路上
再喊一帮朋友吃路边摊夜宵
最后回去睡雷霆大叫
直接睡到中午掰的喂冰淇淋吐司
特别好吃
推荐一下一个正立体正方形吐司
外面是硬的里面是千层方块的软吐司
然后放两冰淇淋球蘸着吃
好喜欢夏天活人感很重的季节
夏天快乐
各位我的天哪这也太高精力了吧
不是各位这也太高精力了吧
首先他夏天一天内先去水上乐园玩
然后然后去吃自助餐然后逛商场
然后然后逛密室看电影
然后啊然后晚上还要去吃夜宵啊
好
我看着就累哦
什么我我看着就累啊
各位这也太累了吧我不行
这么多事情我一天只能干一个
我去了水上乐园
我就最多只能去吃个自助餐
我已经没有任何精力去密室逃脱看电影或
者说吃夜宵了
这部分和这部分我只能一天我只能选一个
干
对呀水上乐园要玩一整天的呀
早上就要去然后下午出门
下午再出来出来之后晚上再去吃饭
吃完饭看电影手机没电就回家
不是你们这精力也太足了
我我真的做不到
但是就是听他这么一说
我真的有点想玩水了
我觉得我我还好久没有玩水了
所以我约了朋友
我约了朋友下次去下次去漂流或者去
水上乐园之类的
谢谢哈机密爱哈气的甜蜜契约
谢谢
要是出门旅游
你也能做到早八晚到晚十二
我觉得我不行我觉得我是不行的
我根据我前段时间旅游的前段时间旅游的
经验来看
我基本上十一点多才能出门
然后晚上十点多我就要回家了
不然的话我就觉得好累好累了
嗯我都觉得好累好累了
哼其实拐人车里混了个线充
这个真的确实挺现充的
都没得好说了确实很现充
谢谢仙女的星光点点对我十点钟起床
十一点钟出门
然后然后中午就一直一整天都在外面
然后晚上十点多左右回家
这是我能够接受的一整天在外面待着
其他就是再待久点就有点太长了
谢SPTJM的甜蜜契约
谢谢
我中看来这个友友是一个非常有经力的人
真好下一条不经意划过发围的指尖
哦这个歌虽然很喜欢
虽然有点猎奇但是最近很喜欢吃榴莲
芝士披萨好香好香感兴趣可以试试
不是谁又榴莲芝士披萨很很猎奇吗
猎奇在哪
我觉得榴莲就是披萨超好吃
很优品啊
伤心时候谁在说榴莲汁是披萨猎奇
根本就一点也不会猎奇
猎奇在哪里哪里练习
对啊超香的街边牛排怎么这么好吃
知道是合成肉但是好好吃
而且很便宜
到夏天食欲高的巴爸得有四个胃
夏天会食欲高涨吗
我感觉到夏天如果很热的话
我倒不会食欲高涨
但如果一直在家里面待着
我可能会食欲高涨
很好吃的那既然这个友友都是想都
说想听想去海边的那也可以唱一下
但是这首歌我没有准备
所以有可能会唱啦
但是是怎么找不到这个这个伴奏对吗
嗯
啊没有伴奏
怎么招一个现场版伴奏
只有一个现场版伴奏
唉我没有听过这个版本
嗯等一个自然这是个新新版本试试吧
嗯等一个自然而然的晴天
我想要带你去海边
只留住这个瞬间才来
不会有外汇之钱
其实不需要深刻的语言
趁现在还有一点时间
只当是最后一次再一次和我去冒
险不经意划过发尾的指尖
还有冰镇汽水的天猜不到你给谁写
带着海风的明信片哦
可不可以再专心一点
请你不要心不在焉
黄昏夕阳还有愿望没实现
能不能和你竭尽全力奔跑
向着海平线迂晖消失之前都不算重点
曾经的关于以后所有的话幻想已经太遥远
被我们丢在身后的事
见嗯是八三nova版本
无今划过发尾的指尖
还有冰镇汽水的天
猜不到你给谁写带着海风的明信片哦
可不可以再专心一点
请你不要心不在焉
黄昏夕阳还有愿望没实现
能不能和你竭尽全力奔好
想着海明显你会消失
之前都不就算终点
曾经的关于以后所有的温幻想已经太遥远
被我们丢在身后的世界
怎的再见
也是等一个自然而然的晴天
我想要带你去海边哼
没有听过这个版本但是依旧很低
应该剩四个调的
谢谢先罗猫的小花花人气票
牛蛙打call鼓鼓掌
比心和人气票心动的粉手后的人气票
谢谢ok下一条哇这么长
提起夏天
我想到的是去年夏天的一个晚上
那时候每周二周四晚上八点到十二点
我经常一边听着某国威的歌
回一边做自己的东西
有时是在solilysolily
soly嗯理化n比例模型
火车模型的改装件
有时是把刚刚打印出来的零件一点
点修改到再装到还没完成的模型上
有时是打开立创EDA画PCB
这是什么啊
我嘞个逗我
怎么这句话都听不懂这些话
或者焊接调试印象
很深的意思是
一次零件改了三五次尺寸终于合适了
我把它装上模型端详着这台半成品电脑
还开着SW和切片器
另一张桌子上散折
各种工具耳边还是那个那个国徽的
对不对
那位国威的歌回
那大概就是我寄忆的夏天
后来那位国威在去年的最后一天停止活动
了
我看完了最后的直播词
此后再也没有找到那种能连续唱四小时漱
了一口歌曲的
歌
回那个时候我也开始比以前更多的看一些
其他主播的直
播
有一天我在d的时候有点记不清那一天算
不算夏天
算是今年的春夏交接处吧
想起以前在切片里见到过很多大很见过的
大人老师
于是没有什么理由的打开了他的直播间
我看过很多主播的切片
你当然老是那种酷帅甜心的
让人觉得很有意思很合我的胃口
那天我还为了不被烟头烫
我知道这是开玩笑
我还上了个舰长
恩恩是在那个国v之后
第一个让我愿意上镜的主播不去路
想还在记那一你对今年夏天我在准备考研
去了
那些事情也基本停了下来
模型早就完成了没再开新坑
嗯
PCB也没再画
曾经的固定歌回更是早就不存在
了
直播和切片时不时看一下
但舰长过期了不知道多久
等到了暑假末尾我才突然发现
我想念的不只是某个人某件事
而是那个会在晚上听着歌
一边做自己喜欢的东西的自己
我喜欢轨道交通
所以也常常注意到类似的变化
旧车辆退役旧信号系统被EU
二人就是一些专业术语之类的CBTC
系统地太冷了代替我去
这个你娘的念的好拗口啊
都在家附近的设站的地铁路
地铁线路所用的列车也换了新的VVVF
哎呀全是穿业术语好好拗口哦
家人们他们当然未必是件坏事
只是那些曾经有着鲜明样子的东西
会一点点变得统一
偶尔会让我想到从拟物化走向扁平化的感
觉
新的东西更整齐更高效
却也少了一丝原来的味道
看到这个投稿
我想到的还是去年的夏天
割回模型桌上散落着的工具
因为模型而调亮的灯光
扑面而来的相对湿度和一丝溶剂型胶水的
味道
还有那个喜欢着这些东西的
我都留在了上
一个夏天等一下啊
嗯现在的我已经能够接受继续往前走
只是偶尔回头看看
还是会觉得那个夏天好的
不可思议
顺便一提
以上文字
已经是一个已经多年没写叙事文
章的工科生的极限发挥了
如果读起来有点生硬
勤难耳朵丹呆不是生硬不生硬的
问题就是有有有那么一点拗口
因为有很多专业术语
这个是我不太懂的
这个我不太懂得专业术语
谢匆匆有雨雨的SC
你怎么才跟我同一件事啊
我也在EDA启动代码启动
但是我其实这个真的说实话
我其实虽然说这这个段有点拗口有点长
但是其实我读下来还蛮有蛮有画面感的
因为其实我也有时候会这样
就是你当你想到一个季节
或者想到一件事情或者听到一首歌
就是这些东西都是能够承载你一段回忆的
一个载体
这是你在很多年前听到这首歌当时是什么
样子
你在很多年后再听到这首歌
你依旧能回忆到当时那个样子
就是大概也是一个这样子的感觉
所以我觉得他这个所以我觉得他这个真的
非常非常非常
有画面感
虽然不知道这个人是谁啊
这人是谁呢
哼但是真的非常有画面感啊
我感觉就是是能够感受到他这件事情是完
全无法忘记的
完全无法被忘记的一段回忆
我觉得我想要收集投稿
就是想收集到大家这种类型的一些投稿
就是希望大家能够嗯提到夏天立刻就能想
到的一件事情
大概就这种感觉不赖不赖
虽然说日子虽然说过去已经过去
但是时间还在永远的走动
是吧
其今后会遇到更多能够值得纪念
能够被记得的回忆
不管是在夏天还是在什么时候说的好文艺
啊
唱一首歌吧
你辈酒还有什说的有点太文艺了
其实这首歌也是对我来讲非常有意义的一
一首歌
但是我唱
但是我听这首歌却不是在夏天听的
这首歌是我在冬天的时候听的
这首歌是其实我第一次怎么说
我第一次听这首歌的时候
并不是在夏天是在夏天我不记得了
但是我对这首歌让我觉得这首歌很美好
让我每次听到这首歌就能够想到的画面是
在冬天的时候
这首歌叫夏夜
魔法反复复复
就是在嗯哼那次努尼有意我随光的哈皮
达斯野外妈妈我到哪里哪趟不哭的
没由我死过心自由过那的key告诉的小
哥卡米诺可
我偶我已有告别的耶
每次的懦都改变
过于豪奇买不及看你小玛德娜可能带
你goknow高勾勒希索达听你浓候不
怕bookyou
里拿斯的
有的歌告诉那里骄傲的意y
那怎能有的那么紧孤单姑娘打开我自己不
到不睡掉啊
你妈拼命的关要到底
有能一个色的纳斯诺亚的他弟弟
那我觉得聋雅的伊利诺威
这你幽默敢思有万题个那个地读
就说要一个人我拜
Yeah看我打替外卖
怎能有的那么巨孤单公园的那么么孤单
把我死掉你能做的快
我都有一个岁月
那似梦游的卡滴啰啰退孤单
哎呀才提滴弄么句没有我的
因为一个那大跌的行吗
嗯我是落默带难用去
刚刚那个地铁
scotchworkdayner多把
你拿袋那次你喃的多么大算
好讨怜哦南么地慢慢来
不狂
Cookiegottodo
那此刻尼阿尼玛嘛尼达达
thatwillsett啦
啦啦
thatwillsettdwasteto
娃dsater
我不知你自去看看风这歌真的是我最
喜欢的一首
关于夏天的歌曲真的是最喜欢的一首
没有之一
虽然说好像说的呃
好像只能回忆到冬天的那个时候发
生的事情但是其实没有
但是其实感觉听到唱到这首歌
听到这首歌还是能够想起以前的很多事情
包括以前认识的朋友啊
包括什么的
这歌是我去呃我的我第一次在上海看着这
个演出
然后当时是冬天
他们这个乐队就唱了这首歌
让我非常非常就是沉浸非常非常的感觉
很好听
然后就听着很爽
我就觉得这首歌非常非常好听
但是我其实之前也听过这首歌
但是让我再让我唱这首歌
我能够回忆起来的就是当时那个画面是种
谢谢障样的活
跃的舰长谢谢你的舰长
谢谢这么多年你感觉非常感谢
祝你顺利见
康万属于天天开心心想事成
给个波嗯不如电话
现在还能投个吗
现在不行哦如果你的名字先不完
现在不行喽还有什么事情要确认
你说我也是一个人也打错了
早干嘛去了
你的词句太难猜
好下一下棉花糖
听说人的感情会影响一个人的味觉
不知道别人是不是这样
但是我确实会闻到每次去到一个陌生的地
方
我总会闻到一种气味那味道无法形容
暂且叫它陌生的味道
我闹之后会让我觉得与这个环境格格不入
我知道这可能是我的幻觉
但比我的心更先感知到孤独的
永远是我的鼻子
第一次托儿所第一次上学
分班报道每每这时我就会闻到他
所以带来的就是内心的紧张和慌乱
我的眼睛开始四处打量
希望抓到一些熟悉的感觉
我在分配到座位上我在分配道德
座位上坐好希望留下更多自己的气息
之后只要吃过一次饭睡过一次觉
我就闻不到那个味道
虽然环境依然陌生
索性也找到了一处立足之地
在外面上两年大学或是习惯了这种生活
我已经很久很久没有闻到这种味道
一直直到看到一张新生军训的照片
我的思绪不受控制的回到了大学报道的时
候
和室友小心翼翼的整理宿舍
在体育场第一次见到教官
我好像又闻到了那种味道
随之而来的便是初入校园的惶恐
转眼已入学两年
虽然觉得周围没有什么变化
但认识了越来越多的朋友
越来越多的校园角落
走过越来越多的校园角落
对这处环境也越来越熟悉
明明还明明还只是一个小娃娃
面对面对晚自己入年的新同学
还是不由得想到岁月不饶人
但是小娃娃是不是也是有点你嗯
上大了应该也不算小娃了
就是年轻人确实是年轻人
对感觉这边有个非常社恐啊
各位有感觉吗
社恐的有有有感觉吗
非常之社恐啊
就是但是就是会影响就是环境可能会影
响影响味觉
好像确实是有点确确实有这个说法的
但我呃我也觉得这个东西其实是我也我觉
得跟歌曲一样
就是载体
你在当时闻到那个味道
然后你很多年之后再闻到那个味道
你会想到当时那个感觉
谢谢c的cake的舰长
谢谢你的舰长谢谢这么多年来的
非常感谢自己先点亮爱注点点点点点赞直
播么
这个描述叫你莫思维就是很社恐啊
但是我觉得可能只是只是有一点不安吧
但是到社恐倒不至于就有点不安吧
熟悉了之后应该就好了
是吧
但是我觉得其实人生中需要面对陌生环境
的情况多吗
各位你们觉得多吗
我觉得有点多
包括今天其实我都有一点紧张
一开始的时候都有点紧张
但是其实呃习惯了之后就如鱼得水啊
各位如鱼得水啊
但是一件事情但是一件事情许久不做
下次再去做可能又会出现这种情况
反正最重要还是要克服自己的那个内心的
恐惧吗
对呀
没办法
就是感觉如果说就是现在其实已经上学
其实都还好了大家都挺友善的
但如果等到我工作的时候
工作的时候
会遇到一些更加不友善的人
就会遇到一些很神秘很奇怪很奇形怪状的
人
到时候这都得习惯啊
今年过得挺夏天的
我觉得今年的夏天我只有出去玩的
我只有出去玩的记忆精神
暑假一
整个暑假基本脱在旅游却不是的
谁都是没办法谁都是被逼的
如果可以的话我也想躺着就赚钱
那个面目目的答我
想听他调钱给我有这种可能性吗
有没有人可以让我躺下天上掉点钱给我玩
的开心玩的
挺开心的但是就是确实也是有点累
是真的能不能我现在闭上眼睛
你们就酷酷的给我上舰长
酷酷的给我上道摆件可以吗
哼
这个夏天之后被项目折磨的记忆呃呃
为事相信以前有很有更多的那种不对
相信以后会有更多的记忆
能够把这个被项目折磨的记忆给掩盖掉
给覆盖掉的子海
是的浓哈纳美的这个夏天
看到我都在旅游电台
是的呀基本都在旅游吧
感觉这两个月出去旅游就去旅游了
二十来天都二十天左右
嗯
啊姐自己一个味的记忆得到二十多天了
B旅行小恩总之呢还是挺开心的
唉这个不是已经投过了吗
投了两遍需要说印象深刻的经历吗
那大概是放假的时候了吧
因为考研的原因
今年暑假并没有回家而留在了学校
因为性格爱好的原因
我和舍友的关系一直都不是很熟
一直都是很熟但又不太熟的状态
虽然我一直很渴望社交
但又很怕麻烦
一方面我知道蓉蓉他们只是开个口的事
因为我很能感受到他们一直想接纳我
但是一想到就要花时间陪朋友玩
很耗精力
所以一次次拒绝之后就渐行渐远了
但这不是重点
嗯
总之就是今年全宿舍的人都留在了学校
我的上铺是我们专业的交际花
不知道是不是这么说
就是很会交朋友的人
在最后一门期末考试结束后
计划叫上别的宿舍的同学一起去庆祝一下
分好工后就各自准备去了
因为没有给我任务
我习惯的判定为又一次与我无关的
兄弟聚会
很快的到了晚上他们收拾出了桌子
摆好了韭菜
我的上不对我说没事的话
一起喝两杯
虽然也不算意料之外吧
毕竟这么多人在宿舍喝酒吃菜
单单我一个人在旁边也不好受
尤其是还有其他宿舍的人
喝好阴暗的想法
这大概是我这大概是我第一次参与同龄人
的聚餐
推杯换盏
不是老师我有点
其实前面都还好这个推位换场
我是有点我是感觉有点爸写成
真的
聚餐应该应该有不能用这个词来形容吧
哦推杯换盏吗
觥筹交错啊啊感谢酒精哦
哦不对呃吹水聊天
怀念初恋回忆童年我们聊的很热闹
一起合影留念
感谢酒精我第一次和朋友们说了很多
当时好像喝到了后半夜
三点钟吧
人散去后我有一阵恍惚
世界很安静
仿佛只剩我一个人照顾好醉的不成样子的
人
睡下后我也很快的进入了梦乡
第二天起床
满地的烟杯和桌子上未收拾的剩菜告诉我
昨天晚上确实很热闹
我起床简单收拾了一下
出门上了会厕所
回来之后一开门浓烈浓烈的烟味儿
差点呛到
我睡了好一会
我回到床上躺下盯着上铺的床板
我的心情应该是平静的吧
反正没有什么起伏
一直到所有人起床收拾干净
唉好久钱换一下沾满烟味的衣服
最后好像和平时生活没有什么两样
我很享受这种安静
但是那天晚上我还是很开心
我应该永远忘不了这个就是这个这个就是
普通的宿宿舍
生样这不是普通的私人生活吗
虽然我虽然我感觉我其实上大学的时候跟
宿舍的舍友关
系也不算特别特别好
也不算特别特别坏
就是我们偶尔也会一起聚餐
就是感觉这个友友是有点想的很多
就是感觉好像就是呃想的就是考虑的东西
太多了
导致就会在社交上进行有一点踌躇不前的
一个愁踌躇不
前的一个状态啊
就是其实对还是很社恐
跟刚刚有一样就是很社恐
其实其实你不用考虑这么多的
就是因为社交虽然说很很社交就社交可能
会有点累
但是你又不是每天去那种需要去维持社交
面具的场合
你大部分时间可以一个人呆着
偶偶尔跟朋友们一起出去玩
然后大家如果是你的朋友的话
应该了解你的性格
他知道你不跟他们出去玩
并不是因为不喜欢他们
你知道就是大胆一点
勇敢的去跟他们讲这个事情其实
就好了
是一个非常非常怎么说呢
你不用永远怀念这种事情啊
以后也会发生的
只要你勇敢的踏出那一步
以后也一定能发生这种事的
很社控啊
以后一定也会发生这种事情的
以后就是这种回忆可能会更多
所以也不用担心就不用哼
不用永远忘不掉
其实之后可能会有更多
你可能会不记得那一哦
但是第一第一个晚上可能会还是印象比较
深刻
但是之后可能会有更多这种情况发生
都是这之后肯定会有更多更多更多的这么
令人能够回味
的青春回忆
唉
但是这个大学生你你之前聚会用不上
推杯换盏啊能屈服用上这个词儿啊
嗯谢谢
日面小流王的钢蹦能不能听他掉钱给我
恩恩这样说天沉默了
嗯以为天不响其实太矮了
抢不到
呵呵
看了这么多以后能不得劲
为什么不得劲啊
大家都很青春啊你没有吗的人
嗯
对的对的
就是有些人就是比较被动
就是你可能需要主动一下
可能需要主动一下去
然后别人对你散发的好意
你也不要一直拒绝
这样子的话就可以维持一个相对有距离
但是又不会完全不熟的关系了
加油哦大学还有很长时间加油
Ok最后一条呃晚上早什么鬼
说起清凉一夏鬼故事是绕不开的
然后让我印象最深的就是小时候看的倩女
幽魂里的树妖
姥姥又变态又恶心又恐怖
是我的童年阴影
倩女幽魂
这个故事发生的时间线
正好也和这次活动的时间差不多
我觉得非常适合这本这次活动点一首去留
魂
可是我没听过倩女幽魂该开爱的爱
可是这个时候话又说回来了
呃
主播没有听过倩女幽魂和我姑娘天度甜迷
你同
难度一般是风面一定要以一个哥哥空鬼故
事来结尾吗
哦哦原来是这个杨上楼是这个歌啊
上楼哦我以为这首歌叫漫漫人生路呢
路里风风声风声只能够红尘来
美梦有几都早起起
嗨晴飘我记得好像也是
但是我好像对对倩女幽魂没有什么印象
因为我没看过
我只知道是王祖贤演的终易有泪
何从何去不会唱
我只会唱杨三楼美梦似楼
长龙里风霜不会唱好了
那我们今天的所有棉花糖就这么读完了
我还以为今天读完呢
结果居然也读完了
可以可以可以还以为读不完呢
但是也读完了我们这场这个夏日歌回呢也
是比较圆满的
要结束了呢也是圆满的要结束了
各位不赖不赖谢谢大家
今天的收看呢谢谢大家今天的收看
谢谢新天的暖心陪伴
甜蜜切和星光点点
谢谢谢谢
恭喜你获得哦泳主播泳装的粗纤手机壁纸
一
张
谢谢史莱姆的舰长谢谢你的舰长
欢迎到临雅里莱德非常感谢
祝你身体健康万事如天天开心
心想事成
给个波波谢谢秀东的星光点点
谢谢
这个时候我们再来看一下恩谷呢
爸爸啊
哎我不想看谢白猫四方的星光点点
不好看好了
那么我们用最后一首
我觉得很适合今天这场主题歌回
的歌曲来结束本场主题歌回吧
这首歌的名字叫做落日
嗯你的我知道你在犹豫应该怎么回答
对白里努力分辨那一句是真是假
夕阳下你的脸红正好倒映在海面上
无法隐藏所有的的情歌
都是千篇一语你的声音
不能说的秘密最温柔
哭的是你胡段唱的旋梦里等
嗯冬天如果我我爱你
需要用什么完美的书面证明
晚霞里雾画了一朵云飘荡
聪明踊跃的参与代替你的语
如果我好压抑
在下一秒就要和你潜入我爱你
透过海面看日落降冰封
转瞬去听终于猜中你留下的谜一样
嗯在你里面yeah东西
嗯我知道你在犹豫应该怎么回答
对牌里努力分辨哪一句是真是假
夕阳下
你的脸红正好倒映在海面上无法隐藏啊
所有的的情歌都是千篇言语
你的声音不能说的秘密最温柔
那是我能唱的旋里刚好动听
如果我我爱你
需要用什么挽谁的书面很证明
晚霞里我画了一朵云
海鸥灯聪明踊跃的参与代替你答
应
嗯嗯那个嗯如果我我愿意在
下一秒就要和你潜入骨盆里
透过海面看日落降临风转身
机体雨终于猜中你留下的谜
嗯嗯嗯的精彩啦啦啦啦
我看着你的叮嘟叮叮想回家的时来
嗯嗯嗯嘘谢谢我东东舰长
谢谢你的舰长谢谢温豆年来的
非常感谢
祝你生体的快万属于天天开心
心想事成给个波波
嗯
ok那我们今天的夏日主题歌会就要圆满
结束了
虽然说我今天的麦克风
你们真的你们没听出来吗
我这个麦克风我唱歌离近一点
高频它就会给我它就呲掉
就是很炸
你们没有听出题吗
就是平常平常我唱歌可能大概就是一拳左
右的距离
我觉得就已经就已经比较完美的距离
但是我我现在这个是吧
就唱歌这个鬼
对非常炸我不知道为什么对吗
我的我我麦麦真的很炸
对很炸很炸
导致我今天觉得我唱这个唱歌的这个音声
音就不太一样
我的麦真的很炸吗
以前这么近是绝对不会出问题的
包括我说话鬼其实这么近也没有问题
我的麦真的很炸吗
就是我说话鬼其实是没有问题的
你看我离得很近其实都不会有问题
Hellohello你好
但是不知道为什么我唱歌鬼就不一样
很诡异的城
我明明也没有改动
我一直用的都是原来那个我的备份
居然跟我一直用的不一样
很奇怪很诡异的全拿
所以我就只能重新买了个声卡
我重新买了个声卡重新买了个机架啊
不对重新买了个声卡
重新买了一个重新买了一个麦克风
花了我小一万七我这几个月的工资
我这几个月的工资哼全月光
我听你是我这几个月的工资
全部月光全部月光
我本来看的
我本来看中的是一个一万五的
一万五的好贵呀
我没舍得如果要我买一万五的话
我可能过段时间才会买
我真的是很长很长之后才会买的
然是
但是那个前前段时间跟笑佳妮娜的那个聊
天的时
候他又给我推了一个麦
他给我推了一个麦然后说这个还不错
我说行
然后我就买这个已经估算出主播工资
你估算出吧
你看我这两个月又旅游
花了不老少钱然后然后又买麦克风
两个月的工资基本等月光
这样这这两个月基本没有留下什么钱
基本没留下什么钱
原来三万块的福币在这
哎呀没办法哥这个是必须得买的
这个是必须得买的
我唱歌我的这个我要找师傅给我投
给我修的话也没必要
我这个本来就打算换了
我要找师傅给我修要花钱
还不如买个新的直接给我调一个
然后我调机架估计也得花个一千块钱
我我调机架估计也得花个一千块钱
所以总的来说我要换个新的声卡
麦麦克应该要花个一万多
你这就是要改变主播金钱宽的势头
你真的听不出来吗
就是你真的还是能听出来吧
这个麦炸了今天也是比较艰苦啊
这个条件今天这比较艰苦的条件
比较艰苦的条件让大家听我唱歌
你看你这个唱歌鬼他又喷麦
然后又为什么呢
明明明明明明照理说不会这样的呀
我都没有改动他
哎算了问题不大没事儿
反正其实也不是什么重大活动
就是随便就是主题歌会而已
这只是主题歌会而已
不算什么重重大活动
嗯
没有唱很炸的歌
我就特意筛了一下呢
谢流水的星光点点谢谢小雷王的SC
说到夏天点歌毕业季的歌
起风了第一位唱就不唱了
给给您放一下的编气因为我不会唱
重启也没用啊重启也没用吧
今天还是很成功是的还是很成功的
总之没有出什么特别大的岔子就行了
连麦演员嘛
然后也非常感谢我的朋友们来来捧场来捧
场
谢阿毛的钢蹦主播
主播这个环节还有多久
谢血来得及了来不及了
因为因为已经结束了因为已经结束了
但是你虽然说现在写棉花糖来不及
但是你可以赶上上届额外获得壁纸一张的
活动
不坚强你可以上个键
或者说呢或者说你可以你可以那个你可以
送一些
你可以送一些那个嗯契约宝盒契约宝盒变
春不是受
呃
也也也有受潮
也有受潮的一部分原因
还有一部分原因是我的机架不行
用SC写着ok吗
嗯写得下的话可以
他写一下的话可以我住
这是世间夏天要结束了吗
Nono我不想夏天结
我不想夏天结束因为我不会唱这首歌
你知道的我从来不要
这是电子壁纸有问题吗
下周有周表吗
下周可能有吗
我也不知道这歌我不会唱
你点我也不会唱
这是lastlastsummer
那么这个时候来一首
lastsummerwhispers
是不是比较符合我们这个要即将结束的夏
天呢
你好今天开空调两个月两个月谁眼气
哎
没睡觉
lastsummerwhispers
想遇见初是真世界
还有安可的各位嗯不题嗯嗯就是
的侧弄他没有答应no吗
请你这个说不懂他把你骂打的气
打算我可以诺孤独孤独独youdo谁在
或是一个多年babylove天达达
利诺
爱湾墨托里瓦西纳一给东
babylove
Theagainsaymyday
娜的我你可蜜的口味难运动
死去了
靠李子给的听等的梦特别的词弄投诉过的
你又哭你呀不了胖多嘿
诺妈妈的他流浪细无息的呼吸
阿弥诺斯卡
那我的啊我的心我做不懂
午后滋味自己
kiddaydotogether
你一飞baby啦
have了again
夜色稀色的夜空南无斯帝达
他揭那摩
嗯baby老了不见再美
被温暖的苦恼忧虑偶瓦的样子
饿十不道理别自卑的
最后ok你的梦恐龙吗
喜怒不过该我的爱哎
不可夜里爱ok告速度人都有送东东不给
我一个
我的thebaby了
不肯达里诺埃瓦墨多里瓦西南一克东
babyloveagain
saymyday
那么我的不哦你哭迷的哭啊
那你浓嗯你苦迷的哭啦
那一一弄
嗯嗯
哼夏天结束了
大家谢踏破冰河的甜蜜契约
谢谢
夏天结束啦接下来向我们走来
就是九月了该开学的该开学明天休息
该开学的开学该该
那什么该上班的上班了啊
结束了成长
谢达官猫的钢泵紧闭
GM吓人的风好不好
行该摸猫了
哦对不起哦今天还有摸猫
我们播到十二点钟
我们抽个奖再结束好吗
还有还有摸猫的我哎
但是是不是从明天开始有那个什么活动啊
摸猫在哪里
我怎么找不到摸猫的地方在哪里了
以后多台点这种节目是吗
呃以后多搞点这种这种主题歌回是吗
行并且你的眼中敏感
交代一生的这种走进行的
我会多搞的
大家如果觉得这种这种怎么说呢
觉得这种主题歌会挺好的
那我以后就可以搞的话
多搞谁爱去我真找不着了
找不到摸猫的那个了
那个活动界面我这边看不到了
争取把别的嘉宾也吓你哦
不至于不至于好了
那么今天呢直播差不多哦
不对我不是要播到十二点嘛
忘了那这会儿干嘛呢
这会就让我尽情雷飞吧大家
我们今天有羁绊宝盒倍率
有羁绊宝盒倍率
还有上件额外获得壁纸
那么意思就是你今天在我们直播间上线的
话
可以获得一张手机壁纸以及一个难厅的钥
匙
打卡棒明天应该不播吧
明天应该休息
所以意思是什么呢
意思是现在立刻给南天奶挺上剑
可以获得很多东西啊啊
好久没有大逃杀了很久吗
有没有很久吧来吗
有人吗
现在有人吗
有人来吗
你这个月上了两阵阵获得壁纸的风险吗
你你是你是二十六号之前上的
还是二六号二十六号之后上的
二十六号之后上了就可以
二十六号之前可能就不行了
是我的玩伴自己的天空也是
你觉得一直自动续费好亏
其实不亏
其实不亏已经是舰长的友友
你也可以你也可以哦
已经是进场了
呃我是不是说的太晚了
十号和二十六号那就可以获得啊
是的收的有点太晚了
我本来想说已经是舰长的朋友可以送个心
愿
水晶球也可以获得的
但是我现在是不是已经快结束
了收的已经太晚了接吻呃
不懂哼呃我怎么把这事儿忘了呢
不是什放你子在唱啊哎对不起
这哈哈啊啊全拿了
对不起对不起抱歉
各位抱歉那既然如此的话
那就算了吧那就不要了
那就那已经上线了吗
那就那就不搞这种了
那就那必须得上镜才能获得
或者说出暖心陪伴
这我我好像记得也有这么个事儿
但是我忘记了
我靠
今天要是要是想的东西太多了
要思考东西太多结果忘记了
嗯你要买一把电动牙刷
有广告链接吗
没有自己在淘宝买自己的天空
让你封碎那就不行了
那就是必须得上剑才能获得了大声
嗯变成什么
我我的世界自己这个上体人有啊
是的没错是的
谢你提醒为什么你不在这是什么版本啊
肚子饿想点外卖怎么办
夏天的风
你出去吃饭比较比较比较比较比较卫生
看见你哥个出去吃饭聊背
一身容容也腼腆的项链
我在想项链怎么怎么给你们做项链
这个月好像只有版面一个梯度
然后如果项链的话
我要看看具体有什么适合做成提督
礼物的那种项链肯定不能太便宜
肯定要相对贵一些
然后然后思考一下
反正到时候如果说有合适的就做这
个
如果有不合适的
我们可以商量商量
换成别的不你的对着雨下
这个好像只有你一个题多
下个月有提督礼问下周三上下个月下个月
没想好
下个月再说吧
人生
但是但是但是不管有没有体多礼物
你都要给我上啊是吧
如果没有提多礼物
你就指定一首歌让我学得了好吗
两个人语音还没思考好呢
我的脸也轻轻贴着和你胸口
你再帮我捞
第二个感觉好像有点难哦
谢谢你啊一样问路夏天的风
我永远记得清清楚楚
我的说有点难
今天也是本月本人本月的最后一天直播了
也是本人本月的最后一场直播了
哎没有想到这个月喝着你的
这竟然能够这么忙清晰
居然这个月居然能够这么忙
吹到高高的山峰的风
深山的风吹成了山风
知道作业过得快吗
我感觉我的体感过得不是特别快的样子
就是因为我想到这个月初
这个月的月初我还在家里面
我就觉得这个月已经过了好长时间了
明天休息为什么你后天就开学
我好想哦祝你开学顺利啊
对啊明天应该不播吧
明天想休息一下的
也请记明天想休息一下
让我们后天再来播下
真的喝进楚出我的手休息一下
这个月就不看了
行啊那我是明天突击的话
怎么说
那要是明天突击的话怎么办呢
又如何呢
你明天偷鸡的话要如何呢
好饿这个时候下播去吃饭了
我今天买了个西瓜
明天想看主播也可以集齐七龙珠
把一的东西都偷过来你说后天开学
主播怎么不慌
女装纯情男高就这么不像吗
我觉得如果你真的是纯情男糕
可能一萨会比较慌张一些
呃这首歌叫哈娜库茉莉没打算你迷
不如会觉得哈纳苦茉莉却不
你也是男高
我不信那个流龙窟七龙子召唤龙的地下室
驱笼子召唤什么
其实应该也其其实其实呃其实应该不能召
唤无孤单
真的吗
我不信买了个华为幺幺机
定做几个文字难听的也挺
你知道会不会误会人家是我买的
然后把你的地址
当我的地址剩十分钟玩个大逃杀玩吗
也也行行就是说也行也行
没你say啊
苏哈苏的诺哈娜阿密答应呢
嗯我就嗯思拉勒住你大概都也行
去买的路来吧去打动我
先加微镜
对的刚刚出NXPB是什么意思啊
什么是NSTB啊你多去这是什么
这是什么术语啊
去啊这不是沈腾普通的
Hegivethatyougo
weme暖心陪排
哦哦哦哦
暖心陪伴
回头我会发你私信的好吧
或者你加建长群哦但是人数也不多
就三个
那我还是私信发吧私信发比较容易
你们比较容易收到一些的
发群里可能会忘记回头
我我我我签好了之后
发你私信签好发你私信上剑的
上剑的就发礼物盒呀
上阵的发礼物盒吗
Ilove的go主
原来独去的那度过
该唯独我记得说嗯一足感觉多
不要故苏爱的的鼓美去路很漫
对了
honeaAAwillbe好了
开始十六个人开始开始开始十七个
还有没有啊
凑够二十个嗯没了吗
没了我直接开喽
首先我们先淘汰一个
让他被我关进小黑屋
然后直接开始批量淘汰
嘿反面反面达官假山
神将洗面方便被风随在雾中
恭喜你那我关的是ohmyDD我的世界
恭喜还是自己恭喜
秒了好剩下的就是直接开杀
我已应该能应该不能抽中我吧
有变热别再还真是我
南天niiting李清
故白毛子方刘备EVE面向远方流芳
我月算柠檬通通淘汰
全部淘汰很快的被淘汰
通通淘汰
噔噔噔噔全拿继是干嘛
我又不会杀掉你们
刚想说抽到我加个突击
那很遗憾了那很遗憾了
抽不到我
嘿
结酒苦笑弟弟弟和心里有四个人哦
现在四个是谁啊
流水j骚falling
那剩下两个有没有有没有知道是谁的
就是你们自己知道是自己的人
能不能出来一下能不能出来一下哦
没有难道你小号的不关自动续费
竟常可惜了确实很可惜啊
嗯那你选你们选一个吧
选一个我淘汰谁做作样
全世界就别加中考怎么调生命
怎么不选快选随便点啊
就足够有情
遇人哪继续你没有你的事儿
你没有你的事儿
恭喜白夜一危
请摸与之天明的获得我们今天夏天最后
一一一场大逃杀的冠军
恭喜啊你看这不挺好的
现在直接上个剑获得一张壁纸
怎么说这情绪这是而且还不是自己想上的
是脱颖而出
夏天最后一罐还是雷霆
可是这个就是这么玩的
抽到的那个要给主播上剑的
命中注定的壁纸
命中注定这张这张壁纸要属于你那既
然你都是抽中的冠军
那我给你额外加一个图签行吗
人家要出暖心陪伴才有的
我直接给你加上我的个哦贴好
多么纯洁青涩的语言我的抽奖在哪里
我都我也找不到那个抽奖的入口了不都而
没谢谢白夜的
舰长谢谢你的舰长欢迎东娘呀
非常感谢
祝你身体健康万事如意
天天开心心想事成
给个波包
你算证明了浪费时间的情是我想上主播活
动
在哪里呀
我要找一下抽奖
现在到了他战绩是二杠二
真的吗
你每次都抽到啦这么牛哦
这个月不仅仅只有一个提度
这个月水布也上了
提度黑屏上的我忘记了
就这个月有两个提度
我找不到活动在哪里
各位摸猫边上猫猫我也找不到了
丰满户那要进入我自己的直播间才能看到
吗
发生似跟着分手
我自己的这个直播间的这个页界没了
只有在ok我靠
我可以抽五百多五五百多个
呃顺便这个时候可以摸一下猫
我要是非得上我的那个直播间里面才能才
能摸得到
只能直接上我网页都才能摸到
之前就直接等在那个里面摸到
狠狠的摸摸你们的猫噜噜噜噜噜狠狠的撸
查询恩股左下
角恩谷左下角摸满了吧
应该今天没没摸你你掉出前九了
真的是我没摸的原因吗
你送个亲密值旅线立刻就能回来
Ok还有最后一分钟还有一分钟
我就要开始抽奖了
我希望能中一个airODS
好吧我有五百多只抽
各位我一直攒着没抽呢
零点了刷新了开抽
家人们开抽好没中说
再见的画面太过遥远的电影
换谁来依救
现在这五百抽会非常疯狂
什么都没有全是金仓鼠
没事还有四百多抽
这四百抽会很疯狂的情
我的错谢刘备的亲密之旅
你说哦
我只是你什么手表都已经被抽走了啊
也在啊什么都没有我踏碎是爱
我全是星光aproblem
我这么那儿说imstill明白
人生欲望也金仓鼠一天才一块钱
也许我啊哇啥也不是
什么也没有五百抽
真的假的
Celebrate
我只是你你是我的我的airport
呢
我要poseapples五百多抽
什么都没有
谢谢版面的亲密之旅
谢谢秀冬的甜蜜契约
谢谢我的亲亲之旅谢谢本质
摸鱼高手自动续费谢谢你的自动续费
然你半年非常感谢谢里人人
今天万事如天天开心来的人直播啥也没有
我还剩八次各位能不能再给我凑哦
还剩九次再给我凑一抽
我再抽个十连吧好吗
各位再给我再给我凑一抽
我抽个十连
谢谢史莱姆甜甜蜜契好好好
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
你的幸福你丢失了曾经的好
什么也没有我就想要逃也愿意唱
啥也不是没有能下播了
放多小公啥也不是啥也不是
概率太低了确实挺低的
全战抢那么几个而已
感觉能抽中的概率还是比较低的
谢谢板面的刚播梦碎了
又该进来摸猫了
哎呀啊我已经把那个网页退出了
不想摸了我要去吃饭下播了
各位拜拜今天的直播到这里就结束了
非常感谢大家今天的收看
今天的歌会也是圆满结束
谢谢大家今天的舰长和礼物
谢谢非常感谢
我们八月就这么结束了
我们九月再见喽九月也请多关照
谢谢大家
九月也请多关照啦大家我们拜拜
自经都是这只有空间跑去跑
下课多少个潇洒
终于哪里这不算是个问题
只想趁着好天气找回失去的东西
要如何度我去自己